Javier Ruza: Hola, Iván.
AITOR RUANO PINA: Uy, ¿Qué gente, buenas tardes.
David Muñoz: Buenas tardes.
Alicia Molina: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Hay gente que habéis venido todos a pegarme por lo del otro día o qué.
iPhone de Patricia: Hola. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Vas a Madrid.
iPhone de Patricia: Qué tal.
AITOR RUANO PINA: Pues cansado, todavía te suena.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: La gente David Chaval menos delincuentes que os lo digo.
David Muñoz: Menudos.
AITOR RUANO PINA: A mí no me invitéis a ningún evento más.
David Muñoz: Empezando por el profesor.
AITOR RUANO PINA: El primero.
AITOR RUANO PINA: No.
David Muñoz: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El primero, que es que soy un sí a todo, y luego me cuesta 4 días, sabes, la historia.
David Muñoz: Sí.
iPhone de Patricia: Mayor.
AITOR RUANO PINA: Lo voy a contestar. Alicia. Hola, Eva: que pasa hija.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, no veas. Un día que salí de Iván, David Macho. Y 4 para recuperarme muy fuerte, ¿
David Muñoz: Yo. Por eso ya no salgo tío.
AITOR RUANO PINA: A mí me lo dijo un colega me dijo tú cuando tardes más horas en recuperarte que la gente ha estado saliendo. Piénsatelo ya al día siguiente. ¿te lo piensas.
AITOR RUANO PINA: Sí.
iPhone de Patricia: Pero en serio, todavía.
AITOR RUANO PINA: Todavía todavía patricia.
iPhone de Patricia: Me lo estás diciendo.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que va en compensación a lo bien que me lo pasé, tú entiendes.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
iPhone de Patricia: Tengo pruebas gráficas.
AITOR RUANO PINA: Ah.
AITOR RUANO PINA: yo te digo, a mí, me cuesta ir a la cárcel. Muy poco. ¿
AITOR RUANO PINA: Las gráficas dice, vamos, te hundo.
AITOR RUANO PINA: Pues se va. ¿qué tal? Pues bien.
AITOR RUANO PINA: de martes, hija de martes, Voy a poner la luz aquí siempre adiós.
AITOR RUANO PINA: Y tú, David, qué? ¿qué tal salió lo de las tapas macho.
David Muñoz: Pues aitor, te cuento que muy bien, la verdad, ¿ A tope a tope los 3 fines de semana. Eso fue una locura tío.
AITOR RUANO PINA: Ya es que además no das abasto porque tienes lo de siempre más. Lo de las tapas.
David Muñoz: Claro es que se me juntaba horas de comida con el tapearte este.
David Muñoz: Y pues, bueno, la verdad, creo que lo gestionamos bien, porque, pues los que se quedaban a comer se les se les decía que a partir de las
David Muñoz: 2 y media se empezaban a recibir comandas entonces, pues tocó sitio.
AITOR RUANO PINA: Bueno, el caso es tener.
David Muñoz: Sí, Gracias a Dios. Sí, tío y ya con muchas expectativas para el nuevo local.
AITOR RUANO PINA: No te puede quedar mucho, No, cuánto te queda.
David Muñoz: No ya está listo. Ya me.
AITOR RUANO PINA: No es.
David Muñoz: Día de apertura y ya.
AITOR RUANO PINA: ¿y cuánto. Bueno, las licencias ya me contaste me contaste. Joder tío. Son los pueblos. Me ponen de un nervioso macho.
David Muñoz: Pua tío es algo algo aterrador.
AITOR RUANO PINA: Un local que sabes que funciona, que está a reventar, que va a abrir otro porque le va bien si No, no abres Otro coño, ¿sabes? Para una población pequeña, cómo vas a tardar en dar una licencia, sabes de de de es que no tiene sentido ninguno. Otra cosa es una empresa que no conozcas que venga de fuera, que te tengas, claro un poco.
AITOR RUANO PINA: Sabes, la viabilidad o lo que sea. Pero coño, una empresa, un local que que coño que están cerrando los de la calle, sabes lo que te quiero decir, yo, cambiando de dueño, ¿sabes? Y el otro está a reventar, no jodas, tío, sabes, ya será cuanto antes para que la gente tenga otro sitio, sabes.
David Muñoz: Hombre. Y lo más, lo más chistoso es que tú vas a ver y exigen unas cosas que.
AITOR RUANO PINA: Ninguno.
David Muñoz: Y va y vas a otros locales antiguos de aquí del pueblo y y te y te digo que no cu no cumplen ni el 30 por 100 de la normativa.
AITOR RUANO PINA: Es una locura.
David Muñoz: Empezando por la limpieza, empezando por todo este temativo. Entonces.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, Sí.
David Muñoz: Entre más 1 cuida su negocio. Y tal, pues yo creo que como que más más duro le das.
AITOR RUANO PINA: Tú mira, tú, fíjate los delincuentes que conozcas que tengas alrededor.
David Muñoz: Pua.
AITOR RUANO PINA: Cuánto les va mal coño?
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y que no jodas tío sabes cómo puede ser esto. Pero bueno, es lo que hay la bici a seguir en nuestro ritmo que al final llegamos, sabes, no te preocupes.
David Muñoz: Sí, al final vamos. Bien, La.
AITOR RUANO PINA: Venga, llegamos. Llegamos, de hecho, mira, aquí hay otra con pili sí que te ya. Por fin le han dicho que no le van a dar. Pero lleva un año para la licencia y dicen chicos, es que no es una discoteca, Me entiendes. Es un taller de cerámica. No sé qué y es coño, sabes, o sea que
AITOR RUANO PINA: o sea que.
David Muñoz: Sí, tío es que es algo.
AITOR RUANO PINA: Pues qué riesgo? Sabes, en un en un en un barrio cojonudo en el que ap aplican mucho este tipo de negocios. No sé bien eso. ¿no?
AITOR RUANO PINA: Bueno, ya sabes, ministros con corbatas que co hacen las cosas en despachos, fin.
David Muñoz: Hombre.
AITOR RUANO PINA: Dime la historia.
David Muñoz: Efectivamente.
Ana Belén campos: Tienda sin licencia.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Ana Belén campos: Yo a mí, mi tienda sin licencia. Yo, con la solicitud de esto y ya, y no me pasó nada. Y estuve. Pone años con ella.
AITOR RUANO PINA: Mira. Es verdad que con licencia con la solicitud se puede abrir, vale. Pero luego ahí hay salvedades. Por ejemplo, si estás en una zona protegida o en un barrio protegido, como puede ser lavapiés.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Eso te iba a decir que hay zona. Hay zonas protegidas que.
AITOR RUANO PINA: Puedes evitar la licencia en firme. Lea si no puede abrir. Por esto, ya podía haber abierto hace meses y no.
AITOR RUANO PINA: pero no ha podido abrir. Ana: Sí, es cierto, es cierto, totalmente. Hay muchos negocios que puedes abrir con.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Hola, buenas tardes. Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí que luego se cae. Adrián.
AITOR RUANO PINA: ¿sí? Y luego vamos a buscar ayuntamiento y el que te la ha dado hace así, ¿sabes qué pasa al otro que hace. Así que pasa al otro que hace así.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Yo el año pasado hice un hice un curso de
Adrián Arturo Rosales Ramirez: del Hub del Hub, aborigen de la Asociación de Hostelería de Madrid, de la Comunidad de Madrid.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Había un caso muy famoso que estaban ahí argumentando entre los abogados en la parte legal de de de la parte de hostelería.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: donde hay un restaurante grandísimo ahí en Madrid, que lo han traspasado 4 o 5 veces.
AITOR RUANO PINA: Pero todavía no tiene licencia.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No resulta ser que en el último traspaso le han quitado la salida de humo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Entonces, claro.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: eso es querella. Contra Querella, mi abogado contra el de él, el de él, contra el que le vendió. Y así, y y ya.
AITOR RUANO PINA: Esperar y ahora espera que le pagas. El lunes.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí que supuestamente tiene una una resolución de hace 10 años, algo así que le han quitado la salida de humo a ese restaurante que
Adrián Arturo Rosales Ramirez: un restaurante de de un aforo de 100 personas. Una cosa así, algo que es millonario, o sea, que el traspaso han sido 600 700 1 000 €.
AITOR RUANO PINA: Y.
Ana Belén campos: Porque con un filtro de carbono no lo solucionas.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Ana Belén campos: Que con un filtro de carbono no lo solucionas ni de coña.
AITOR RUANO PINA: Y ahí lo paga. Lo paga el último. Sabes el último que será el día.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Pero qué locura no que tú te inviertas esa cantidad de dinero y que de repente digas, no mira, es que la licencia que tú tienes. No, no, no, no te vale.
AITOR RUANO PINA: En el programa Este de los gemelos hay una cosa que hace la otra
AITOR RUANO PINA: para hacer una inspección de la vivienda que aquí en España. A nivel eso es Cri, Cri, cri, cri, cri, Cri, o sea, ni se plantea esto, y en las viviendas y solucionan un huevo de problemas, porque tienen que cambiar toda la electricidad. Eso te vale 20 000. Y le dices al tío, mira tú me cobras 500 000. No me vas a cobrar 480 y te lo pago ahora mismo, porque estos 20 000 me la quieres liar
AITOR RUANO PINA: esto mismo. Si Si si se hiciera en España, se evitarían un montón de desfalcos y de problemas, sabes de este rollo. Pero como aquí vamos por ciencia infusa un poco a veces. Pues bueno, pues es lo que hay. No pasa nada cada 1 que aguante su palo. ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Pero sí, sí.
Ana Belén campos: Sobre las tapo, las hago y ya están hechas. Y es que estaba así.
AITOR RUANO PINA: Cuál, cuál, cuál.
Ana Belén campos: Las o las obras, intento ser discreta, se tapan, se hacen.
AITOR RUANO PINA: Sana, claro, lo haces porque.
Ana Belén campos: Y luego, si te dicen, ah, no es que estaba así.
AITOR RUANO PINA: Sí. Si luego tienen que venir, es verdad. Si esto por eso yo conozco, mira el rollo de las hípicas, no les dejan poner en medio de un campo de, no sé cuántas hectáreas no le dejan poner tejadillos. Sabes, ni ni box que sean con 4 paredes, pero es que ahora ya no les dejan en zonas protegidas ni poner 4 palos con una, sabes, con un una pajilla, un algo para.
Ana Belén campos: Estamos locos.
AITOR RUANO PINA: Te puedan proteger. Y digo, tío y pasan helicópteros que te quedan. Loco. ¿ Pasan helicópteros por la por la finca de esta de esta mujer y como la y cuando la enganchan. Y entonces, ¿qué ha hecho? Los pone debajo de un árbol de, no sé qué, pero que tengas que andar con esas historias para que unos caballos estén protegidos es que manda cojones. Sabes Yo pondría al de la corbata que hablaba antes. Le pondría yo debajo.
AITOR RUANO PINA: sabes, al sol en medio de un campo, le pondría yo
AITOR RUANO PINA: hombre tío es que no es cuestión de
AITOR RUANO PINA: hay cosas que no hay que permitir, pero hay otras cosas. Sabes que es que no tiene ningún sentido.
Ana Belén campos: Que es un sentido común.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Ana Belén campos: Que son sentido común.
AITOR RUANO PINA: Se.
Ana Belén campos: Pasa que en España, como somos. Así, si pones una cosa, ya vamos a otra.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y hoy hoy vi la noticia. Hoy vi la noticia es que un restaurante famosísimo ahí de la Castellana, que tiene una terraza enorme
Adrián Arturo Rosales Ramirez: como que no, no le han dejado sacar la terraza. Tampoco.
AITOR RUANO PINA: Oye, ¿Qué están haciendo ese plano.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Con la con la licencia y tal y o sea que es que el el el paseo, como que el El atractivo de esa de esa parte es enorme
Adrián Arturo Rosales Ramirez: y no hay terraza. Está todo ahí, apilado. Todo está amarrado.
AITOR RUANO PINA: Y no cierras, y no cierras. Adrián, es que esa esas esas.
AITOR RUANO PINA: El gran dinero ahora a partir de ahora. Y si sale el sol antes, y si nos estamos colocando en la sabes, el el mundo por porque cada vez hay sol antes y más calor, pues perfecto para ellos, es que es un negocio, les quitas eso y se acabó el negocio.
AITOR RUANO PINA: Entonces ahora esta persona, lo que va a pensar es qué hago, cuánto es la multa.
AITOR RUANO PINA: se va a ir ahí porque dice: vale, cuánto es la multa. Ocho 1 000. Ok, cuánto gano yo en el verano, 200 000
AITOR RUANO PINA: porque escucha saca la terraza.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Para que tiene esos números porque no tiene.
AITOR RUANO PINA: Que tengas incluso que planteártelo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Es como lo que estaba viendo de de la de las multas de de de de Toledo, de la parte central.
AITOR RUANO PINA: Pues a lo mismo es que.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: El Parking en el día. Cuesta, no sé, 50 € para el otro día, y la multa Vale, No sé la mitad. Una cosa así. La gente como que, bueno.
AITOR RUANO PINA: Claro es que literal es literal. Sabes que no tiene ahí cosas. Pero esas que pasa que ponen parches sobre.
Ana Belén campos: Quien hizo con la ley, hizo la trampa.
AITOR RUANO PINA: Y que son parches sobre parches. Vienen 1 y dice: no, pues esta multa va a costar Ahora no sé cuánto y viene el otro, y dice: vamos a poner el Park, y no sé qué precio. Y viene el siguiente, Y ahora la multa, la ajustamos a no sé qué, y ahora viene el otro, y a no sé cuánto, no sé qué, y es que esto No, no tiene un sentido. Ninguno. ¿sabes? Es una cosa que van parcheando
AITOR RUANO PINA: a a interés de cada área, Sabes, o sea, 1 no piensa en el otro, el otro no piensa en el otro. Esto no puede ser. ¿qué estrategia
AITOR RUANO PINA: con el marketing, qué ha pasado y si estábamos hablando de ti hace un rato, hija.
Lissy: ¿qué tal de mí.
AITOR RUANO PINA: Le piden tu licencia de tu licencia.
Lissy: Les te conté lo que me dijeron.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí me han Me has contado. No estamos hablando que de me ha contado David, que le faltaba nada para que le den la licencia del nuevo local que tiene. Y hablábamos de algunas cosas que.
AITOR RUANO PINA: Que había abierto Andrés y tal y justo ha salido tu nombre. Digo, mira menos mal que no está, porque con los insultos que estamos aquí con ella.
Ana Belén campos: Qué mal?
Lissy: Ayer y tengo, o sea, para que me den la licencia, voy a tener que hacer una inversión grande.
AITOR RUANO PINA: Yo flipo con eso.
Lissy: No, no se tiene que hacer.
Ana Belén campos: Obra. Me lo dices. Lizz.
AITOR RUANO PINA: Irene tiene.
Lissy: Sí, tengo. Tengo. Tengo que.
Ana Belén campos: Nada habla conmigo. Mañana hablamos de qué forma simplificamos eso?
Lissy: Es muy simple lo que tengo que hacer muy simple, el dinero.
AITOR RUANO PINA: Pero si no tiene.
Lissy: Pero es dinero, es.
AITOR RUANO PINA: Dejara, Lo hacíamos entre todos, pero es que no.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es fácil. Pero Joder.
Ana Belén campos: Mañana. Me cuentas.
Lissy: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Tal vez networking. Si no hubiera si yo no te hubiera dicho esto, tú no lo hubieras dicho entonces ahora no te.
Lissy: Claro, es verdad.
AITOR RUANO PINA: Habléis entre vosotros que habléis entre vosotros, ¿Qué.
Ana Belén campos: Ahora m ahora mando que al final no lo mandé a nadie nada más que a ti.
AITOR RUANO PINA: Y poner cada 1 lo que hacéis. No sé qué y en qué podéis ayudar.
Ana Belén campos: Lo voy a poner.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ejemplo.
Lissy: Un en a.
AITOR RUANO PINA: Al que quiera. Claro venga, vamos al turrón casos de uso después de la charla del otro día que que me que estuve todo el día que me sentí fatal todo el día. ¿qué
AITOR RUANO PINA: sí.
Lissy: Yo tengo una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Mira. Fernanda se ha quitado hasta los apellidos del nombre de él, Solo Fernanda imagínate lo seca que está conmigo.
Lissy: A.
AITOR RUANO PINA: No me ha no me ha dado ni los buenos días Hoy.
Lissy: Uy, Qué mal?
AITOR RUANO PINA: Fernanda, que yo te quiero. Cuéntamelo. Lizy.
Lissy: Que no estaba pensando qué es lo que tenemos que entregar.
AITOR RUANO PINA: Eso a eso íbamos. De hecho iba a entrar elena. No sé si estaba elena por aquí.
Lissy: Porque elena me dijo, me mandó un mensaje bahma. Supongo que mandó a todos para ver que lo que tenemos que entregar y que se yo que si necesitábamos ayuda, el 8, lo tenemos que entregar, no, o sea, el 8, se termina el curso, no el 14.
AITOR RUANO PINA: No el se termina. El lo tengo delante, un.
Lissy: Dos, el 14.
AITOR RUANO PINA: Catorce.
Lissy: Jueves.
AITOR RUANO PINA: Sabes que ¿cuál es el tema lisi? ¿qué?
AITOR RUANO PINA: El 8? Digamos que es una cosa de solapamiento, se os solapa el módulo 4 con el 5 vais a entregar antes el plan de la formación del módulo, 4 que el 5. Vale. ¿por qué? Porque se solapa y ent y termináis el módulo 4, el día, 8 y el 5 después.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. ¿y por qué se solapa? Porque la presentación que tenéis que hacer en el 4, o sea.
AITOR RUANO PINA: el documento que subís a la plataforma en el plan transformación. Cuatro es exactamente el mismo
AITOR RUANO PINA: que el que subís al 5.
Lissy: okay.
AITOR RUANO PINA: No hay que hacer otro vale. Entonces.
Lissy: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Ahora iba a hablar con vosotros, porque al final estamos a Marte. La clase es el viernes. Esto hay que entregarlo antes del viernes. Si queréis, podemos palmar la clase del viernes, que es una para mí una chorrada en hacer los planes de transformación, porque ese día hay que entregarlos entregas 4 y 5, además entregas 2 por 1. ¿vale? Y al final encima es la entrega final.
AITOR RUANO PINA: o sea, es.
Lissy: Bueno, hagámoslo hoy eso hoy y mañana.
AITOR RUANO PINA: Eso se iba a proponer.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Otra opción es trabajarlo aquí, porque al final es esto. Son actividades que también hay dan un segundo que hay actividades. Un segundín que os voy a decir, porque
AITOR RUANO PINA: el módulo 2, el módulo.
AITOR RUANO PINA: tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu son unos unos unos.
AITOR RUANO PINA: Este es el 3
AITOR RUANO PINA: momento. El 3, 3, 3, las actividades.
AITOR RUANO PINA: Vale, las actividades. Hay 3 en el módulo. Cinco, hablo ¿vale? En este módulo 5. Hay 3. Es utilizar deeppel
AITOR RUANO PINA: Deeppel. Es una, el el traductor más usado.
Lissy: Sí, ya sé cuál es.
AITOR RUANO PINA: Del mundo. Ahora mismo se llama Deeppel. Vale, Lo pongo aquí y es bueno, pues traducir una cosa: una chorrada de actividad, Vale, Ok.
Lissy: En el teléfono.
AITOR RUANO PINA: Es una aplicación.
Lissy: Pero pero para las conversaciones es ese.
AITOR RUANO PINA: Sociales.
Lissy: Nada, porque yo vi 1 que.
Lissy: digamos, están 2 personas conversando. Son.
AITOR RUANO PINA: No.
Lissy: De idiomas distintos y entonces constantemente la aplicación va.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, Esas no. Esas son aplicaciones de traducción simultánea, traducción a tiempo real. No es un traductor normal, pero traduce documentos, traduce tal. Y se hizo muy famoso, porque cuando empezó a salir el nivel de traducción, es altísimo
AITOR RUANO PINA: muy cerquita de la traducción jurada. Y de hecho, si pagas la traducción, es jurada, ¿ O sea, yo he hecho comparativas y es jurada, pero la la parte no jurada. La parte de traducción, digamos, no pago, digamos, es superpro, ¿vale? Entonces es traducir 1.
AITOR RUANO PINA: La otra actividad es chula, porque es
AITOR RUANO PINA: crear un vídeo con I A sobre un caso de uso sectorial, o sea, crear un vídeo de tu taller
AITOR RUANO PINA: de cómo se aplica algo de I A en tu taller. Por ejemplo, Vale, en tu caso, podrías, Por ejemplo, imagínate darle un valor añadido a tus alumnos y que en alguna clase, tú que no vas a ser la profe de lo que es.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero sí que eres expertaría. Ahora
AITOR RUANO PINA: le podrías dar al inicio del curso tú como dueña del Negocio Madre mía. Lo que te estoy dando Ahora mismo apunta una masterclass de sacar ideas con I a
AITOR RUANO PINA: para hacer arte con cerámica.
AITOR RUANO PINA: y eso es un valor añadido que no se lo va a dar ningún taller de los que tienes en todos lavapiés. ¿por qué? Porque ninguno ha venido a mis clases. ¿por qué? Porque son unos tontos.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, ¿vale? Y es un valor añadido. Bueno, pues hacer un vídeo de ese caso, que es la I a a que los alumnos aprendan a sacar ideas para sus obras. Por ejemplo, vale ese es 1 de las actividades y la otra es generar un spot publicitario
AITOR RUANO PINA: de vuestra empresa con una I A.
AITOR RUANO PINA: Y esto solo utilizando esta herramienta que os pongo aquí, uy ni me Dades no un segundo.
AITOR RUANO PINA: N. I, M: No lo vais a creer igual. Vale, 100 000 € el vídeo que os hacen
AITOR RUANO PINA: el spot publicitario para la tele que os hace son 100 000.
AITOR RUANO PINA: La verdad es como si hubiera una productora profesional. ¿vale? Dicho esto, necesito votaciones, la votación del Y si no me vale solo
AITOR RUANO PINA: ¿cómo hacemos.
AITOR RUANO PINA: invertimos un poquito de tiempo en actividades para de transformación y demás. Yo es que depende de vuestras semanas y vuestras cosas, o lo invertimos en la clase, porque nadie se puede ir el viernes sin presentar el plan de transformación.
Lissy: Y se.
Fernanda: O sea, las actividades. Esas 3 que has mencionado, las podemos hacer hoy.
AITOR RUANO PINA: No fíjate, no te centras en las actividades más en el plan de la formación, que es que la cuarta y quinta entrega a la vez y además, el plan completo, ya o sea lo que haya que revisar ahora del plan. Pero bueno.
Fernanda: Mí eso me eso a lo mejor podemos hacer el jueves. Y hoy lo que acabas de.
AITOR RUANO PINA: No, no, pero no, no, no, Fernanda. No puedo dedicar 2 días a actividades y plan es que esto se hace. Si os concentráis en una sola clase, lo hacéis.
Fernanda: Sí, hay actividades y plan. Yo por mí.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si no, de verdad lo podemos hacer. El el yo lo hago en clase, no hay problema, pero
AITOR RUANO PINA: tenéis que tener en cuenta la salvedad que tenemos del Rollo de Internet, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: y como salgamos a las 6 a las X de la tarde sin ello hecho, porque no tengamos bien en buen Internet y luego tengáis que ir y van a su restaurante, el otro al del otro en no sé qué, pues.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Es mi opinión. Es una opinión totalmente personal. Entonces, bueno, todo el que no pueda hablar. Bueno, todo el mundo que escriba hoy o en clase. Hoy o el viernes en el chat porfa para sacar una media.
iPhone de Patricia: Hoy.
AITOR RUANO PINA: Democracia, escribimos en el chat hoy o viernes. Por favor.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Por favor.
AITOR RUANO PINA: en 10 años, no es hoy actividades es actividades y planes de transformación. Darlins
AITOR RUANO PINA: hoy hoy o se están vapuleando hoy hoy. Además.
Fernanda: Bueno, yo sé que si voy a hacer un spot de 100 000 €, me va a llevar toda la jornada.
AITOR RUANO PINA: Iba a decir ahora mismo: Mira el plan de transformación. Ya lleváis 3. Entiéndeme. Tal.
Fernanda: Claro si va. Eso está chupado.
AITOR RUANO PINA: Pero la el Spot es que de mira, mientras que empecéis a hacer las actividades vale y demás, y el y el y el plan voy a hacer yo 1 con Min. De hecho, no os enseñé yo 1 aquí de un labial que hice.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: De un deporte.
Fernanda: Dar. Te puedo dar una cosa que el otro día no conseguí hacerlo en toda la clase, y lo haces con eso.
AITOR RUANO PINA: Joder dámelo, Sí, mándamelo, mándalo con una cosa que con otra, sí sí mándamelo que lo hacemos.
Fernanda: Venga, va.
AITOR RUANO PINA: Porque lo.
Fernanda: Con el prombie y todo y nada un.
AITOR RUANO PINA: Es que no se hace con con G, P, T, Y esto. G, P, T, No hace vídeos, vale y.
Fernanda: No, No, No lo hice. Bueno, ahora te lo te mando con que lo mando te mando, todo venga.
AITOR RUANO PINA: Mándame lo que lo hacemos. Aprovechamos coño, ya te lo llevas. Vale.
Fernanda: Bueno, claro.
AITOR RUANO PINA: N. I M. Es una herramienta que te permite yo para que os hagáis una idea.
AITOR RUANO PINA: Fui a Google y puse bueno es que, de hecho, un show, un momento, Vaya.
AITOR RUANO PINA: lo voy a buscar a ver si puedo entrar con la misma cuenta, me lo descargo, y así no tengo que hacer otro un segundo. Fui a Google y puse producto
AITOR RUANO PINA: viral.
Lissy: Escucha.
AITOR RUANO PINA: Y le di al intro. Vale, Me fui a imágenes
AITOR RUANO PINA: y cogí esta foto exactamente esta foto.
AITOR RUANO PINA: este producto. Vale, le digo botón derecho, me descarga la imagen y me fui a Nim y le dije
AITOR RUANO PINA: una frase. Ahora, si a ver si no encuentro la cuenta es que no me acuerdo. Y,
AITOR RUANO PINA: créame, un spot publicitario de alto impacto para este producto, estilo, televisión.
AITOR RUANO PINA: y ahora, cuando lo veáis, o sea, gente en un garito. No sé cuánto pum, pum supermoderno, o sea rollo, hiper o sea profesional máximo, ¿vale? Entonces, como sé cómo dice Fernanda, que esto puede traer rollos a la hora de hacerlo. Vale.
AITOR RUANO PINA: yo creo que es mejor hacerlo hoy, también. Eva: Ya lo siento, hija, van todos contra ti.
AITOR RUANO PINA: por lo que.
Lissy: Pobre.
AITOR RUANO PINA: Única, la pobre.
Lissy: De con visitas.
Fernanda: Bueno y sobre todo, que es que el viernes como no vaya lo del Wifi, te te te pones ahí a hacer un vídeo de estos y te quedas con las ganas.
AITOR RUANO PINA: Anda tal cual tal cual tal cual, yo solo pensaba, digo, por favor que digan hoy, por favor, que digan hoy, por favor, y porque no.
Fernanda: No es.
AITOR RUANO PINA: Ya parda es.
Lissy: No. Y con los temas que tenemos de Internet Ahí no.
AITOR RUANO PINA: Ya sabemos, sabes, es que no es un poco el rollo. Bueno, está que lo están intentando solucionar y todo el rollo. Pero bueno, que ya visteis vale. No sé si elena iba a entrar, dame un segundito que voy a mandarle un mensaje, porque yo no sé si elena iba a entrar o no.
David Muñoz: No me toca ver esa clase, porque esta clase es importante.
AITOR RUANO PINA: Cuál
AITOR RUANO PINA: la el.
Lissy: Pero a David que hablaba sí.
AITOR RUANO PINA: Sí está, pero yo. No, Pero yo creo. Estaba hablando de ver una clase a alguien a mí. No
AITOR RUANO PINA: era alguien seguro?
AITOR RUANO PINA: Vale, Pues venga, Vamos al turrón Fernanda, ¿Por dónde me estás pasando? Me vas a pasar eso? Bueno, pásamelo por donde quieras. Y me dices, vale.
AITOR RUANO PINA: y nos ponemos con ello. Me da igual que empecéis por el plan de transformación.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O empecéis por las actividades. Vale, o me da igual una que otra, pero.
Fernanda: Mando, un we transfer o algo así.
AITOR RUANO PINA: Venga mucho. Sí, Sí, es mucho material mándame, un.
Fernanda: Sí
Fernanda: o sea, es que ya es tan alta. Lo que pasa es que no he conseguido hacer nada, pero te lo p, te lo paso en un transfer y luego te paso un mail lo antes posible.
AITOR RUANO PINA: Vale, venga fenómeno.
AITOR RUANO PINA: Vamos a ponernos con ellos. Yo empezaría por el panel de transformación. Me lo quito cuanto antes tenéis ya 3 entregas casi que con que subáis eso.
AITOR RUANO PINA: y un pequeño briefing de las siguientes diapositivas que son las últimas, creo que son 2 o 3. Ya os lo
AITOR RUANO PINA: os lo van a maquetar cojonudo.
AITOR RUANO PINA: Lo siguiente que yo haría sería revisar cada 1 de los puntos, porque al final llevamos mucha tralla. Y seguro que algo de lo anterior
AITOR RUANO PINA: podéis sacar en claro para mejorar o incluso truquito una vez que lo tengáis entero, se lo subís a un experto y le decís revísame el plan de transformación digital completo de mi empresa y le subís el contexto y vuestro vale persona.
AITOR RUANO PINA: Y él lo que va a hacer es ver vuestro mayor persona ver el contexto de vuestra empresa, ver el plan de la formación completo. Y deciros, esto lo tienes que mejorar, Esto falla esto. Tienes que hacer. No sé qué esto falla. Esto. No sé cuánto. Y ahora le decís, ok, Dame las mejoras.
Lissy: A mí lo lo que me pasó, que la última guía, o sea, la que nos nos mandaron ustedes para hacer el plan de transformación cambió. Entonces ya no la supe manejar Fue todo. Hice todo de otra manera. Entonces no sé.
AITOR RUANO PINA: Esa ha cambiado a peor. Y la otra y G, P. T, ha cambiado a mejor.
Lissy: Claro, sí, porque usé la la de la de marketing directamente.
AITOR RUANO PINA: Pues eso ya lo tienes. Vale, ya lo tienes. Las actividades del módulo. No hay en el 4, Eva, es el 5
AITOR RUANO PINA: es en el es en el 5 en el 4. Si te fijas no hay actividades, cre ah, espérate espérate que Ay no calla. Calla perdonadme. Perdonadme. Perdonadme
AITOR RUANO PINA: que es que las tenía plegadas. Yo a ver.
AITOR RUANO PINA: Ay, me he confundido.
AITOR RUANO PINA: Bueno, cuidado, podemos hacer todas ¿ La realidad. Tenéis que hacer todas, O sea, esa es la realidad. Pero
AITOR RUANO PINA: y momento.
AITOR RUANO PINA: vale un momento, ¿
AITOR RUANO PINA: Iros a las actividades del 4.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Mirad: Os lo enseño las actividades del 4,
AITOR RUANO PINA: y al también hacemos lo del Spoti. Lo otro es, creo, del spot y lo otro. Para que os hagáis una idea. Uno es subes una foto y le dices que te haga un spot, vale
AITOR RUANO PINA: lo otro es. Hazme un vídeo de una clase de una persona. Por lo que decía Lizy vale dando una charla de, no sé cuánto tal tal, pero realmente la cera hacer. No tenemos que hacer mucho. Es un pron que le mandamos una herramienta y nos hace un vídeo fin de la historia. Vale, de hecho, el de la clase. No necesito que es. Tenga 30 s os vais a Grog y le decís que os haga un vídeo.
AITOR RUANO PINA: Tú leasy. Si le subes una de las imágenes de tu de las nuevas
AITOR RUANO PINA: de las nuevas ya decoradas, tu local, te vas, te lo va a hacer gro
AITOR RUANO PINA: esa clase con tu foto.
AITOR RUANO PINA: No haces que no mareéis a buscar guías de de vídeos largos que no hace falta para la actividad.
AITOR RUANO PINA: Un vídeo que salga. Esto ya está. Vale y la 5 la denim. Ahora las vemos. No os preocupéis, Vamos por la.
Lissy: Paso paso a paso, porque si no me mareo.
AITOR RUANO PINA: Voy a explicar rápido y luego la vamos asentando. No hay problema. Vale la primera del 4
AITOR RUANO PINA: actividad: planifica tu proceso de inteligencia artificial. Vale, o sea, tu proceso de cambio con inteligencia artificial vaya
AITOR RUANO PINA: que generes.
AITOR RUANO PINA: Sí, este este cambio vale este plan de transformación digital, Sí, solo la estructura, no explicaciones
AITOR RUANO PINA: conia. Esto es lo que dice. Básicamente, todo este texto es lo que dice ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces incorporar herramientas digitales, reorganizar la atención al cliente nuevo sistema de comunicación interna y cambiar la política de trabajo interno. ¿vale? Esto dice que utilicéis, Asana.
AITOR RUANO PINA: Sabéis, lo que es Assana
AITOR RUANO PINA: es un Project manager. Es como para gestionar proyectos. Vale, O sea, Peq, como el equipo de la Oficina Juan va a hacer esto. Y cuando termine clarita, y cuando termine clarita tal y en cada una de ellas vamos a poner las
AITOR RUANO PINA: acciones que hace cada 1 de ellos, ¿vale? Y eso es crear un proyecto directamente en en esta herramienta. Vale un segundito.
AITOR RUANO PINA: Alguien la tiene ya Asana.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Alguien tiene otra.
AITOR RUANO PINA: Nadie tiene algo similar.
Lissy: Tene. No sé si entiendo, pero tenemos la que vos nos diste.
AITOR RUANO PINA: Tipo de.
Fernanda: A Jail método, o sea método lejea ya, y lo hago así o no.
AITOR RUANO PINA: Cualquiera de workflow de estas Fernando.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Cualquiera si lo digo para que uses esa
AITOR RUANO PINA: a mí me pongo aquí a sana, pues cojonudo es muy, fácil, muy sencilla de usar. Vale.
Lissy: En fin.
AITOR RUANO PINA: Ya veis que me estoy estais viendo mi pantalla o no.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Estoy viendo que me estoy registrando. No.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Perdón entraba sana, le he dado conectarme con Google. Y estoy mira justo. Me quedo en esta pantalla.
AITOR RUANO PINA: La veis ahí.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale y regístrate con Google
AITOR RUANO PINA: para que la veáis. Es muy sencilla.
David Muñoz: Claro.
AITOR RUANO PINA: Aún así, repito, voy a explicar las actividades, pero yo empezaría por el plan de transformación.
AITOR RUANO PINA: Vale, continúas.
AITOR RUANO PINA: Esto ya veis que cuál es su función? No, Esto es una perdón. Lo voy a explicar esto porque es que me pasa todos los días.
AITOR RUANO PINA: Vamos a ver en todas las plataformas, os van a pedir si no es de este formato en otro con para marcar cositas o o lo que sea, ¿Cómo nos has conocido? ¿a qué te dedicas? En no sé cuánto yo os lo juro. Esto es para estadística suya. Yo hago. Así hago así, hago así
AITOR RUANO PINA: filtro fuera y pincho. No he leí a que no he leído ni una, y ahora hago así, hago así. Hago así, hago así y le doy
AITOR RUANO PINA: entendéis, y ahora no invito a nadie. Y ya está. Y yo muchos os paráis porque no sabéis continuar porque no sabéis lo que responder.
AITOR RUANO PINA: Son estadísticas suyas.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Es una chorrada alli, si es que es una Gilipollez. Sabes, Pero bueno, hay que decirlo, porque si no la gente se traba. No pasa nada. Vale, Vale, veis que aquí ya viene tareas pendientes, tareas en curso y trabajo terminado.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que os pide que haga entonces yo ni lo cambiaría. Vendría aquí y le añadiría una tarea nueva que se va a llamar
AITOR RUANO PINA: clase I a Lisi.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y le pongo aquí un No sé cuántos y un No sé qué, Ya tengo la primera en Gurb: Eso es lo que os pide que haga que hagáis en la actividad.
AITOR RUANO PINA: Vale, que entréis aquí. Os registréis, pongáis una tarea. Otra tarea, otra tarea. Y lo guardéis Hacéis 3 pantallazos. Eso es lo que hay que subir. Esa es la primera tarea del 4, no tiene más. Se complica un poco en la redacción de la Vale. Si alguien de todas formas tiene dudas, pero ya habéis visto lo que yo he tardado en darme de alta con Google.
AITOR RUANO PINA: lo que he tardado en caer en el panel principal y en poner una tarea, una tarea, una tarea. Eso son 5 min.
Lissy: O sea, no cambiamos las tareas que están. Simplemente le agregamos 2 o 3. Una cosa así.
AITOR RUANO PINA: Si realmente el Isi es para que entiendas cómo funciona.
Lissy: Proceso claro.
AITOR RUANO PINA: Flow de que una tarea, y esta es lo que hablaba el otro día con vuestra compi vale con Gema, por ejemplo, vale Gema, que, por cierto, tenemos que vernos.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esto es cuando Gema cambia una tarea dependiente y la ponga en el desplegable hecha
AITOR RUANO PINA: o o haciéndose vale automáticamente. Se va a cambiar al siguiente panel.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Cuando pongas despliegue el hecho, el duende se va a cambiar el siguiente panel, y eso es parte de un control de cómo va el proyecto, cuánto se tarda en cada una de las fases, quién está, dónde hay un cuello de botella, quién se atasca más. ¿quién se atasca? Menos Vale, es cojonudo. ¿vale? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Segunda actividad. Yo esto lo tengo dentro de Monday, por ejemplo, dentro de mi propio C. R. M: Ya viene. Esto vale
AITOR RUANO PINA: compartiendo una.
AITOR RUANO PINA: Yo, por favor, que nadie se sienta mal con las actividades, vale porque la actividad es compartir una infografía por Google Drive y por Wetranfer
AITOR RUANO PINA: para que perdón.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, ¿qué tenéis que hacer? Pues hacer una infografía. ¿cómo te vas a? G, P, T, Y le dices dame una infografía, te vas a notebook, hazme una infografía y esa infografía, la subes a drive y le das compartir enlace que lo puedan editar todo. Si vas a Wiitransfer y generas un enlace ya está hecha la actividad
AITOR RUANO PINA: paso a la siguiente, o hay dudas
AITOR RUANO PINA: suelta. El cuchillo niña suelta. El cuchillo hombre es que está es que mirarla. No os dais cuenta. Ninguno Vale, Yo es que me fijo en todos los detalles, pero esta lleva media hora con un cuchillo que como aparezca el marido por ahí ahora mismo. Bueno, pues ya veremos en directo lo que pasa, sabes, pero yo ya le he dado a grabar, sabes por si acaso
AITOR RUANO PINA: esto empieza a salir vídeos en Youtube y a monetizar Sandrita venga voy a por la siguiente.
AITOR RUANO PINA: Esta es muy fácil. Vale, Vale, representa visualmente un proceso de cambio con inteligencia artificial. Vale.
AITOR RUANO PINA: esto es generar un mapa mental, un mapa mental del proceso de cambio digital.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: ya está. Vale, Eso es lo que hay que hacer en la actividad, o sea, ahora mismo. Tenéis un plan de transformación que cuando lo terminéis, lo tenéis completo.
AITOR RUANO PINA: Y ahora tengo una herramienta que es gratuita, que se llama notebook.
AITOR RUANO PINA: Hay que hacerlo así más rápido, más rápido, una herramienta notebook. Si le subís el plan de transformación
AITOR RUANO PINA: a notebook y le decís hazme una infografía, un mapa mental que tiene una herramienta para hacer mapas mentales. El mapa mental lo descargáis, y es el que se usa la actividad
AITOR RUANO PINA: total que 1 es ese mapa mental. Si queréis lo pod ese que podéis compartir en Google, Drive y Weetranfer ya tenemos 2 hechas. Vale, el de asana. Ya habéis visto lo que he tardado que es registrarse y crear los stocks Vale, no tiene más historia vale. Es más.
AITOR RUANO PINA: parece ser que es, debe ser dificultoso.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: el hacer lo de Buitransfer y lo de Google drive las otras 2 cositas que aparecen en las actividades del módulo. Cuatro son unos tutoriales para usar Drive y buitranfer
AITOR RUANO PINA: patricia. Están lo pone lo pone ahí.
Lissy: ¿qué año es eso? Ahora?
AITOR RUANO PINA: Patricia. Bueno, el qué.
Lissy: De qué año es eso.
AITOR RUANO PINA: Pero no te lo voy a decir. Si quieres entras y lo mira, lo que lo podemos ver todos.
Lissy: Ajá a la.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Esas son las actividades del 4, Vale, Eva, la del 5. Es lo del Spot, puritario, y lo otro vale empezar, yo creo, por el plan de transformación el que quiera productividad, ya veis, que es que no hay ninguna dificultad dejar las últimas para los vídeos que yo voy a
AITOR RUANO PINA: ponerme a hacer esto para enseñaros un ejemplo, y vamos presentando, vale.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: El que no presente hoy, pues no tiene caña el viernes.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Doble o jarra de esa, de las que ponen allí que parece que ha ganado el Trofeo Santiago Bernabéu
AITOR RUANO PINA: venga voy a ello un segundo.
AITOR RUANO PINA: Voy a ver lo de. N. I, M: Primero, para Enseñároslo os mando aquí el vídeo, y así lo veis lo que a lo que me refiero. Vale.
iPhone de Patricia: Vamos a ver.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Muy bien.
David Muñoz: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tengo. Me cago en.
David Muñoz: Mhm
David Muñoz: Joder.
AITOR RUANO PINA: ¿qué ha pasado?
AITOR RUANO PINA: ¿quién se queja
AITOR RUANO PINA: intercesión.
Lissy: A ver una pregunta para
Lissy: has para revisar y terminar y ver si es si el plan de transformación que hicimos. ¿está bien esto que vos decías incorporando el Bayern, persona y todo este y el contexto, la herramienta sería la que vos nos habías dado
Lissy: o.
AITOR RUANO PINA: Si eso es un apoyo, puedes usar eso. Puede ser otra guía, puedes hacerlo tú a mano.
AITOR RUANO PINA: o sea, para revisar lo que ya llevas y hacerlo nuevo. El que estabas usando ya te vale.
Lissy: Okay, listo, entonces.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Verdad que está.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí Esther. Hay que hacer las actividades del 4, las actividades del 5 y el plan del 4 que se presentan el 4 y en el 5 ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces empieza primero por el plan de transformación del 4 correcto, que es lo mismo que presentaremos en el 5. Vale exactamente el mismo documento, pero sí ese es.
David Muñoz: Una cosa: Víctor Yo ya yo ya entregué lo del plan de transformación hasta el.
AITOR RUANO PINA: Cuatro.
David Muñoz: Cuatro y 5 ya.
AITOR RUANO PINA: Cojonudo ponte con las actividades.
David Muñoz: Vale esas actividades toca entregarlas.
AITOR RUANO PINA: Sí.
David Muñoz: Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué? ¿por qué?
David Muñoz: Risas.
AITOR RUANO PINA: Javier para ti lo mismo que acabo de ver lo que me has mandado.
AITOR RUANO PINA: Sí, de David, mira, Y Y lógicamente, yo no te voy a decir cuáles son interesantes. De las 7 que he leído, vale.
AITOR RUANO PINA: pero las del Spotify. No sé cuánto eso para ti es súper ¿vale?
AITOR RUANO PINA: De hecho, estoy entrando a ver si encuentro la que hice yo
AITOR RUANO PINA: para mandároslo aquí ahora mismo y que veáis perfil.
AITOR RUANO PINA: No, Este no es para que veáis un ejemplo que
AITOR RUANO PINA: ahora mismo, como tengo 10 Gmail, pues en alguno estará.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: En alguno de ellos.
AITOR RUANO PINA: Voy a probar con varios,
David Muñoz: Las palabras
David Muñoz: y.
AITOR RUANO PINA: Perfil.
David Muñoz: Mhm, la cual
David Muñoz: verdad y la organización.
AITOR RUANO PINA: En la herramienta de nin para que vaya a liarse con el vídeo. Este. Antes de que mande yo el ejemplo.
David Muñoz: A y.
AITOR RUANO PINA: Incluso plantillas con lo que si puedes y buscáis vuestro sector.
David Muñoz: De la.
AITOR RUANO PINA: Puede ser que encontréis ya vídeos, plantillas profesionales. Vale
AITOR RUANO PINA: adaptados a vuestro nicho a vuestro sector, en concreto, cerrar sesión.
David Muñoz: También se marcha el Corte.
AITOR RUANO PINA: Y lo que podéis hacer es crear un guión con 1 de Script en G, P. T, Que se lo ponéis a este, si es que queréis que el vídeo.
David Muñoz: Sea como es.
AITOR RUANO PINA: Planos determinados.
David Muñoz: La película, comparten para la.
Lissy: No.
David Muñoz: Y.
David Muñoz: Mhm
David Muñoz: Ohh, perdón.
David Muñoz: Mhm.
David Muñoz: Bueno, y no
David Muñoz: guardar esto.
David Muñoz: Esta imagen La voy a mandar
David Muñoz: esta imagen. La mandamos a esto.
Lissy: Estás murmurando David y se te escucha como de ultratumba.
AITOR RUANO PINA: He silenciado por eso al pobre silenciado. Por eso digo, ostra.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Parece parece el de el de Venom.
Sandra Serrano Pineda: Imaginas que empieza a decir a este profesor. Le vamos a.
AITOR RUANO PINA: Y total, yo estaba acojonado.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: A la.
AITOR RUANO PINA: Entre la del cuchillo, entra la del cuchillo.
Sandra Serrano Pineda: Sí es.
AITOR RUANO PINA: Pero y.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Con pastillitas en la caña de editor el viernes y listo.
Sandra Serrano Pineda: Que lo.
Lissy: Se llama.
Javier Ruza: Sobre el guardaespaldas.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que no sé si es más peligroso el de allí de la escuela. Vosotros, ¿
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hostia Chaval, el David. ¿qué miedo tú?
AITOR RUANO PINA: Qué miedo?
Javier Ruza: Para intentar un simpa, no.
AITOR RUANO PINA: Madre mía, madre mía, y luego Pa: He pasado un par de días por ahí esta semana pasada
AITOR RUANO PINA: y tiene gente que yo. Eso es como muy sorprendente macho.
Fernanda: Una pregunta aitor en el plan
Fernanda: perdona, que es que no pue. No puedo levantar la mano.
AITOR RUANO PINA: De de.
Fernanda: En el plan de transformación digital, o sea, en el 4 son las últimas ya, pues, y ya el 5 es todo. No lo digo porque es que lo vamos a entregar ya.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, No lo entregas en el 4 todo y en el 5, todo.
Fernanda: Vale. Vale. Vale, Vale, No había entendido eso. Vale.
AITOR RUANO PINA: Que corrijo es entero, ya.
Fernanda: Okay. Perfecto. Vale, Gracias.
AITOR RUANO PINA: Vale, voy, voy, voy ahí. ¿vale? Gracias. Fernando Dime Patri era Patri.
iPhone de Patricia: Que sí que diapositivas son.
AITOR RUANO PINA: Hostia, Espera.
iPhone de Patricia: Bueno las que queden claro.
iPhone de Patricia: A las que no.
AITOR RUANO PINA: Sí era por no responder también.
iPhone de Patricia: Sí, pero.
AITOR RUANO PINA: Es verdad que te lo digo. Anda que lo tengo aquí abiertos.
iPhone de Patricia: Lo que es.
AITOR RUANO PINA: 28 en adelante No estoy seguro, pero míralo, espera un momento.
iPhone de Patricia: Vale en el 4 módulo, 4.
AITOR RUANO PINA: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
iPhone de Patricia: Que me acabo de volver a sentar.
AITOR RUANO PINA: Creo que es del a ver si alguien.
iPhone de Patricia: Vale, ac.
AITOR RUANO PINA: Recuerdo la 28 en adelante, creo.
AITOR RUANO PINA: a Ver gestioname un segundo que miro el título. Tres
AITOR RUANO PINA: sí es de la de esa de las 28 en adelante.
iPhone de Patricia: Es que no lo encuentro. No encuentro el plan de transformación, las diapositivas hasta el principio.
AITOR RUANO PINA: Dices, la plantilla.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Toma que justo la tengo abierta. Te la mando por aquí por el chat.
iPhone de Patricia: Vale.
iPhone de Patricia: Gracias.
AITOR RUANO PINA: En todo.
AITOR RUANO PINA: David, a ver qué más mandado aquí oye, qué guapo es esto? Que es
AITOR RUANO PINA: claro? Justo? David es que es esto, Pues mira si ahora lo compartes por email y por Wetranfer, que es como una cosa igual, te como ten cuidado, que es difícil. ¿
AITOR RUANO PINA: Ten cuidado, David, que eso no es hacer una hamburguesa buena, ¿
AITOR RUANO PINA: Por cierto. Cuidado, Están mandando un montón de Phishing de
AITOR RUANO PINA: para que no sepa que es Phishing es ese que te escribe un correo B, B, V A, y es mentira. No es B, B, V, A,
AITOR RUANO PINA: B, B, V, a el Banco de España, movidas de juicios
AITOR RUANO PINA: de tienes un juicio. No sé cuánto te han llamado para que vayas a un juicio de tal cuidadísimo con todas esas no habrá ni una antes de abrirla. Le dais arriba a la dirección que manda la dirección que manda el correo.
David Muñoz: Espérate. Sí.
AITOR RUANO PINA: Si tiene o algo cosas muy largas o números o interrogaciones o cosas así en después de la o guiones o cosas, ni lo abráis. Vale, ni lo Abráis
AITOR RUANO PINA: Fernanda, estás por ahí, perdóname.
Fernanda: Sí, dime.
AITOR RUANO PINA: El mail como que se me corta lo escrito.
Fernanda: El qué.
AITOR RUANO PINA: Espera un segundo a ver si
AITOR RUANO PINA: me has metido el promb dentro del weytranger
AITOR RUANO PINA: Uy Fernanda se ha caído Fernanda.
AITOR RUANO PINA: Hola de hoy.
Fernanda: Qué me oyes Ahora, el que está cortado es el que pone Draft.
AITOR RUANO PINA: Pero en el mail a ver son unos que igual no.
Fernanda: No el me, o sea, te ha tenido que llegar un weitransfer.
AITOR RUANO PINA: Sí. Y ahí dentro está lo que pones de.
Fernanda: Y entonces ahí vas a encontrar 5 archivos, Coge solo el de Draft, porque los otros son de donde viene el agrupado con.
AITOR RUANO PINA: La, la.
Fernanda: O lo de Kato.
AITOR RUANO PINA: Venga, pues voy a ello, Ya lo estoy descargando. Vale.
Fernanda: Vale. Y en el mail es lo que te hago como un simulacro, así como de. Y luego ya ves como que la propuesta de valor de I A y para la compañía, 1 es lo de te acuerdas. Lo que hablamos hace 1 000 000 de años de.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Fernanda: Dermatología, así como Graceta y
Fernanda: y la el S. El punto 2 ya lo ves en el mail, que es un poco la reunión que tuve ayer con tiktokshop y puede ser ahí como un puntazo, pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Pregunta pregunta pregunta, pregunta.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: En en el mail que tú dices que me viene como el prom para el vídeo.
AITOR RUANO PINA: Se me come.
Fernanda: Se me ha pegado.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero se me corta. O sea, pone 2.
Fernanda: Las.
AITOR RUANO PINA: Y termina en mayor presentación de y ya debajo viene una imagen.
Fernanda: Sí. Holy.
AITOR RUANO PINA: Sí es lo que te decía que no, que no.
Fernanda: Ya ya vale, Pues.
AITOR RUANO PINA: Pémelo y pégamelo. Lo que es el Prom en por cualquier sitio.
Fernanda: Vale, Vale, No te lo vuelvo a mandar. No sé por qué.
AITOR RUANO PINA: Se ha puesto debajo como la imagen de Weitransfer. No sé cómo decirte.
Fernanda: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Se ha puesto como encima del texto. Entiéndeme.
Fernanda: Ya ya ya. Ya.
Fernanda: Vale, No, Pues a lo mejor que te lo he mandado yo demasiado. Vale.
AITOR RUANO PINA: Se ha juntado demasiado. Sabes, al meter la imagen se ha juntado.
AITOR RUANO PINA: Es raro
AITOR RUANO PINA: ¿De dónde está el Buitrans? El buitreano será aquí para enviar.
Fernanda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hostias.
AITOR RUANO PINA: Pues esta herramienta de N. I M. Que ahora te la enseño, está súper enfocada a tu sector.
AITOR RUANO PINA: Fernanda:
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Súper Si entras a ver los ejemplos, la mayoría son de.
Fernanda: De cosmética.
AITOR RUANO PINA: Muchos son de cosmética o ya ya no cosmética, puede ser cosmética o perfumes, o tal sabes, o.
Fernanda: Ya.
AITOR RUANO PINA: David, ¿Qué me mandas? El enlace, Pero a mí no me lo compartas. ¿ Que a mí no me interesa tampoco.
David Muñoz: El Buitransfer.
AITOR RUANO PINA: No, no. Si eso para él es de la actividad, porque no sé cómo lo tienes que subir.
David Muñoz: Vale, voy a entrar guardar.
AITOR RUANO PINA: Creo que lo que tienes que hacer es sacar el enlace y subir el enlace. O una cosa.
Fernanda: Sí,
Fernanda: Vale, ya te lo he mandado.
AITOR RUANO PINA: Vale. Voy a ello.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué?
iPhone de Patricia: Aitor, hay que subirte todas las diapositivas. No nos separamos solamente.
AITOR RUANO PINA: 99.
iPhone de Patricia: Vale, sí.
iPhone de Patricia: Y si están en el chat.
AITOR RUANO PINA: El qué qué pasa?
AITOR RUANO PINA: ¿le va a salir.
iPhone de Patricia: Preguntó lo de las que no encontraba las diapositivas.
AITOR RUANO PINA: están en la el último, en la celisi que he mandado yo.
AITOR RUANO PINA: es que no es un documento, es un enlace.
Mary Garzon: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Dímelo.
Mary Garzon: El del 4. Ya lo tengo subido por si lo quieres mirar el completo todavía no, Pero el.
AITOR RUANO PINA: No, si es que en el 4 hay que subir al completo.
Mary Garzon: Sí, no en.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Mary Garzon: Uno en.
AITOR RUANO PINA: En el en el 4 y en el 5 se sube el completo.
Mary Garzon: pensaba que en el 4 había que subir el D 4 y decía.
AITOR RUANO PINA: Ya ya si me lo ha preguntado. Sí, es una pregunta normal. Y lo que has hecho es normal, probablemente antes no me has escuchado, pero sí sí hay que subir en el 4 y en el 5 al completo.
Mary Garzon: Vale, okay.
Mary Garzon: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Es que en el 5 no hay si te fijas no hay, no hay que hacer nada. Es subirlo. Solo.
Mary Garzon: Vale. Vale. Vale. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Vale.
iPhone de Patricia: Y quiero hacer el plan con G, P, T, Lo busco con con el de marketing.
AITOR RUANO PINA: Te lo pasas y.
iPhone de Patricia: Con ese o con otro.
AITOR RUANO PINA: Sí, con eso te vale.
iPhone de Patricia: Es. Le tengo eso. Le tengo del otro día.
AITOR RUANO PINA: Sí. Si no puedes buscar, si no en el en el podéis buscar, si queréis otro distinto, si en el este de explorar. Ponéis
AITOR RUANO PINA: un segundo que lo pongo aquí en el chat.
Fernanda: Aitor, pero tiene que ser el formato oficial. ¿no? Ejemplo. Si yo tengo un dafo de tal.
AITOR RUANO PINA: No vale, no vale. Y menos en la última hija, que es la que va.
Fernanda: En la ya ya sí.
AITOR RUANO PINA: A su sitio mirar Si ponéis en el buscador business de los que salgan de 1 000 000 patri.
AITOR RUANO PINA: Esos son especialistas en negocios, en estrategia de negocio.
iPhone de Patricia: Mal.
AITOR RUANO PINA: Vale y para el plan de transformación digital de una empresa, Van Perfect
AITOR RUANO PINA: Traf
AITOR RUANO PINA: Fernanda.
Fernanda: Dime.
AITOR RUANO PINA: Tienes una foto del producto.
Fernanda: Es que no quiero a ver justo. No quiero que se vea demasiado porque, como estamos todavía en la fase de de decisión.
AITOR RUANO PINA: Eso se.
Fernanda: Y.
AITOR RUANO PINA: Que es para que aprendas a usarlo.
Fernanda: O sea, yo te puedo pasar una Fa, una foto de un producto como quien dice en blanco.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí, o sea, me refiero. ¿te acuerdas el el otro día que me enseñabas la caja.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues la pones encima de la mesa aquí delante del ordenador, coges el iphone, haces una foto y me la mandas.
Fernanda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Eso eso tal cual, si es para que veas cómo con esa foto que me vas a mandar, sí
AITOR RUANO PINA: crea un spot publicitario.
AITOR RUANO PINA: Ohh.
Fernanda: A ver qué.
AITOR RUANO PINA: Tú sabes que hay spot de grandes marcas que no que no se ve el producto ni en el spot.
Fernanda: Sí es que es, es, o sea, como voy a tener.
AITOR RUANO PINA: Como el Draws, que me ha mandado.
Fernanda: Las.
Fernanda: o sea, de hecho, de hecho, lo que te he mandado lo ha hecho una marca. Entonces, para para esta P, No, no se lo voy a hacer. Pero para, por ejemplo, la ponencia
Fernanda: me da igual enseñar una marca que otra, porque
Fernanda: porque de momento, o sea, no es que sea un testigo, pero
Fernanda: es más como el la rutina de un tónico, un sérum
Fernanda: más que una marca en que todavía no está, deci pero te te paso. Te paso una foto.
AITOR RUANO PINA: Pásame, si es es para que veas, el es el el impacto.
Fernanda: El que.
MARTA RECIO: Aitor. ¿te puedo pasar yo 1 de mis suplementos que ya me los.
AITOR RUANO PINA: De Dale, todo el que quieras.
MARTA RECIO: Hecho, Gp: ¿Te han hecho. G, P: T, Es una foto, pero es mejor.
AITOR RUANO PINA: Pero no esta. Esto te lo mejoran. No te preocupes. Marta
AITOR RUANO PINA: Pásamelo. Pásamelo todo el que quieras que te haga un producto suyo físico que quiera tal? Sí, Sí, sin problema, coño.
Fernanda: Lo paso por Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Sí, no, no, no por Whatsapp. Está bien. Cuantos más ejemplos tengamos, más chulo va a ser, sabes, o sea que.
iPhone de Patricia: Aitor, solamente veo de Business. Veo 1 Business plan con 5. K. S. Es el máximo, así que.
AITOR RUANO PINA: No puede ser. Pero vamos, vamos.
iPhone de Patricia: No encuentro.
AITOR RUANO PINA: Vale, igual que lo he puesto yo mal? Creo que no, pero.
iPhone de Patricia: Business: Palan pro 5. K. Pero el resto es como.
AITOR RUANO PINA: Bueno, a ver.
AITOR RUANO PINA: Vale con eso. Me vale. Fernanda.
AITOR RUANO PINA: Momento.
Fernanda: Sí.
Fernanda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No puede ser antoñita a ver si te lo he escrito yo mal.
AITOR RUANO PINA: No puede ser so el primero. Te salen 900 000. El segundo 500 000, el 300 800 000 no.
iPhone de Patricia: Puesto no a mí. No, Disney Business. He puesto.
AITOR RUANO PINA: Burs: No.
iPhone de Patricia: Si lo que está escrito mal.
AITOR RUANO PINA: Business.
AITOR RUANO PINA: Mira, te lo enseño en mi pantalla. Vale.
iPhone de Patricia: Vale, No es que soy un poquito lerdita y le he puesto con 2 eses.
AITOR RUANO PINA: Pues eso es al final. Es.
iPhone de Patricia: Vale, pues, to 2 meses. Al principio.
AITOR RUANO PINA: Claro, ahí está.
iPhone de Patricia: A a.
AITOR RUANO PINA: Ajá.
iPhone de Patricia: Claro. Digo, 10 conversaciones.
AITOR RUANO PINA: Primero. El primero es cojonudo. Vale, El primero es cojonudo.
AITOR RUANO PINA: vale, y y el primero o el segundo.
iPhone de Patricia: Una pregunta: ¿Qué es eso del Dal? Punto. E.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
iPhone de Patricia: Dahl que aparece en mayúsculas D A, L, L, Un punto E.
AITOR RUANO PINA: Dali.
iPhone de Patricia: Eso de Dalí es una.
AITOR RUANO PINA: Es el.
iPhone de Patricia: Es de las.
AITOR RUANO PINA: Así se llama la inteligencia artificial de imágenes de G, P: T.
iPhone de Patricia: Como en la no banana de Gemini. Pero lo de aquí.
AITOR RUANO PINA: Bali: Correcto. Mhm.
MARTA RECIO: Tienes la foto. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Voy a ello. Un segundo me las voy a pasar las 2.
AITOR RUANO PINA: El que que que
AITOR RUANO PINA: ahora, en unos minutines saltamos el descanso. Vale un momento.
iPhone de Patricia: Una pregunta. Y le metemos entonces el contexto, el Dafo, el Payer, persona, todo lo que pillemos para lo que.
AITOR RUANO PINA: Cuidado con lo que pillemos con esos 3, ya va que chulo.
iPhone de Patricia: No sé de nuestra empresa, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: De vuestra empresa? Sí, sí, claro, sobre todo, que sea de vuestra empresa.
iPhone de Patricia: A veces.
AITOR RUANO PINA: Eso sí, como es superimportante, sabes si se lo metes, pues te lo va a dar. Pero pues luego se lo das a él.
iPhone de Patricia: Da igual. Gracias. Lía.
AITOR RUANO PINA: Porque hay hamburguesas hacen de puta madre pero tatuajes. Yo tampoco vi que se hicieran los de David.
iPhone de Patricia: Luego digo por qué me da cosas raras.
AITOR RUANO PINA: Claro es que es eso momento.
iPhone de Patricia: Y había que hacer una encuesta también. No.
AITOR RUANO PINA: Ahora. Creo que en un ratín y os va a decir un par de cosas de eso, el certificado y tal es que ya estamos al final y ya tenéis que firmar cosas, y no sé qué.
Fernanda: Oye aitor una cosa: yo, como estuve en Estados Unidos. Claro, me faltan por visionar horas. Tela. A lo mejor se se lo pregunto a elena, pero te lo pregunto antes a ti, si tú su tú no ibas a hacer como un podcast de todo ahí como hiper reducido, eso vale como visionado.
AITOR RUANO PINA: Como un podcast.
Fernanda: No, No decías que con que ibas a subir o lo iba a subir.
MARTA RECIO: En de.
AITOR RUANO PINA: Lo que estoy terminando, que ya lo tengo. Ya lo tengo. Es un G, P, T, con todas las con todas las transcripciones y los chat.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: De los vídeos de.
Fernanda: Vale, pero no son vídeos, no.
AITOR RUANO PINA: No, no, no.
Fernanda: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Pues son vídeos.
Fernanda: Entonces nada me lo visionaré el fin de semana.
AITOR RUANO PINA: Pero escucha, tú tienes tú tienes T, descargadas todas o no.
Fernanda: No descargadas. No las tengo en el Me las descargo.
AITOR RUANO PINA: O sea, eso ya tendría que estar hecho, es que esto desaparece el día. Ocho. El día, 14.
Fernanda: Ya ya no. Pero si es que yo, o sea, este jueves, a mí me marca un antes y un después el viernes. Ya soy persona normal. Le he prometido a elena que yo, el fin de semana que tengo un hijo en la E. B, a U. No voy a hacer otra cosa que mis deberes de, o sea.
AITOR RUANO PINA: Pero.
Fernanda: Pero que, por favor, que me deje el jueves, que es que todavía no he empezado con la charla.
AITOR RUANO PINA: Ni te preocupes, Mira.
Fernanda: No sé ni lo que voy a contar.
AITOR RUANO PINA: No te lo descargues, no te lo descargues. Vale. No te lías con eso que eso lleva un tiempo.
Fernanda: Bueno, pero o sea, me lo descargo el fin de semana. Eso seguro.
AITOR RUANO PINA: Escucha que te va a llevar un día olvídate que lo tengo yo olvídate. Vale.
Fernanda: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo lo C, Una vez que yo tenga os mando el G. P, T, Pues eso lo tienes para hacer consultas. ¿vale? Pero aparte.
Fernanda: Claro.
AITOR RUANO PINA: Si queréis os mando el Cip con todos los recursos, con todas las transcripciones. Porque si tú estás Fernanda, te vas a Notebook, vale.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un cuaderno nuevo y le subes todas las transcripciones que yo te doy.
AITOR RUANO PINA: te vas al lateral y dices ando un podcast.
Fernanda: Claro. Claro. Claro. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es más, Es más, le puedes marcar de los módulos que has faltado, solo las fuentes que tal, sabes, solo dejas activas.
Fernanda: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y tal y te hace podcast solo de esas, incluso te haces 5 podcast 1 por cada
AITOR RUANO PINA: módulo, sabes, o sea que no te preocupes, No te pongas a descargar, porque es que te va a llevar 3 o 4 h o hazme caso, y y no te merece la pena.
Fernanda: Sí, sí, coño, más.
Mary Garzon: Aitor: Cuándo vas a pasar eso?
Mary Garzon: El G, T, P. S.
AITOR RUANO PINA: Pues cuando me si me presionáis, nunca.
Mary Garzon: Te estoy presionando. Te estoy preguntando.
AITOR RUANO PINA: Hombre.
Mary Garzon: Me.
AITOR RUANO PINA: Escucha, he encontrado una cosita para comprarnos vuelos muy baratos, muy baratos. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y entonces le digo a la chica, oye perdona. Me Pasas el contacto de la chica de los vuelos y me dice ayer, son, 600, Me dice que te los coja ahora mismo que le pasas el pasaporte y que ya mañana se los pagas, digo, escucha primero, tengo que encontrar a alguien que se quede un mes con mi perro. Después, tengo que cuadrar con el equipo. Después tengo que saber qué días me puedo ir y qué presiones está.
Mary Garzon: Que es.
AITOR RUANO PINA: Yo la.
Mary Garzon: Es un.
AITOR RUANO PINA: Yo no.
Mary Garzon: Me quedo con el perro si quieres.
AITOR RUANO PINA: ¡ay, pues. Madre mía.
Mary Garzon: Te lo digo, es muy grande.
AITOR RUANO PINA: Un jueguito italiano.
Mary Garzon: Hostia de grande, Sí.
AITOR RUANO PINA: No.
Mary Garzon: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: De algo.
Mary Garzon: A ser pequeñito. Es verdad, son dosis pequeñitos.
AITOR RUANO PINA: Miniatura.
Mary Garzon: Me lo quedo te lo digo en serio. Me encanta.
AITOR RUANO PINA: Bueno que nos.
Mary Garzon: Los colegas.
AITOR RUANO PINA: Yo pago. Yo pago.
Mary Garzon: Pues me lo quedo te lo digo en serio. No me importa para nada en absoluto. Me encantan los animales, pues.
AITOR RUANO PINA: Tía, no veas. Entonces me ha elegido esta mañana, y esto fue ayer a las 11 de la noche, sabes, y digo, pero escucha yo, o sea, lamen dame un margen para que no es que no sé ni cuándo me voy a ir, sabes.
Mary Garzon: Ya.
AITOR RUANO PINA: Pero esto lo tengo hecho, ya, lo tengo, ya hecho, vaya.
Mary Garzon: Vale, me me puedes? Es que me tengo que desconectar el móvil que me quedo sin batería, pero me he metido en el ordenador, pero no, me
Mary Garzon: no me dejaba conectarme.
AITOR RUANO PINA: Falta a.
Mary Garzon: Que es, que es que me estoy conectando. Ahora que no vas, creo.
Mary Garzon: ¿qué pasa?
Mary Garzon: No lo hace nunca.
Mary Garzon: Voy a funcionar Ahora.
Mary Garzon: música.
AITOR RUANO PINA: Claro, igual que digo que ¿qué te falta.
Fernanda: Me lo dices a mí o a quién.
AITOR RUANO PINA: No le decía Mary cómo ha dicho que se estaba conectando que tal lo mismo
AITOR RUANO PINA: uy, lo que acabo.
Mary garzon: Nada nada. No me falta nada, es que me estaba quedando sin batería en el móvil y quería que me afectaras, pero es que estaba entrando en la sesión incorrecta. Por eso estaba ahí esperando Forever, Pero.
AITOR RUANO PINA: Para todos. Marta al loro con esto.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué voy a decir para todos
AITOR RUANO PINA: esta herramienta de Nim que con la que estoy haciendo yo. Las pruebas, ha sacado una nueva cosa que son herramientas que le puedes enganchar dentro rollo. G, P, T, y hay una que es solo para sincronización labial. O sea, hago un vídeo, No me lo sincroniza labialmente otra I A. Vengo a esta se lo subo y me lo hace.
AITOR RUANO PINA: Me mejora la calidad. Me saca fotogramas claves para fotos, pero es que hay una
AITOR RUANO PINA: una acción, una acción que acaban de poner que se llama clonar anuncio, clonar anuncios
AITOR RUANO PINA: con lo que, si conozco un anuncio de alto impacto de una clínica competidora de marta que tiene mucha pasta, mucha pasta y es capaz de salir en la tele cojo. El anuncio se lo meto a esto le pongo mi producto, lo clono, y luego le hago variaciones. Entonces ya no es el mismo anuncio, pero es cojonudo. Sé que funciona.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? N: I: M.
Mary garzon: Pero todo eso es de pago, No en L, I M.
AITOR RUANO PINA: El tensores.
Mary garzon: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero en es que estoy terminando 1. Dame un segundo que os mando el primero para que veáis, o sea, es que, claro, sabes?
AITOR RUANO PINA: Segundo, que tengo que cambiar de cuenta.
AITOR RUANO PINA: o sea, yo esto lo pagaría. Vamos con los ojos cerrados.
Fernanda: A ver una chorrada. Pero por ejemplo, a ver me viendo las cosas pasadas, para mí solo tiene.
Ana Belén campos: Es lo que.
Fernanda: Tengo un buyer persona, o sea, no me vale poner 2 y 3, porque sería liarme desposicionarme. Mi buyer persona es el farmacéutico punto, o sea.
AITOR RUANO PINA: Sorry.
Ana Belén campos: No.
Fernanda: O sea, tú dices que lo haga. Vi, to be to Tengo que tener en cuenta al consumidor.
Ana Belén campos: Y y.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, no, no.
Fernanda: No, no.
AITOR RUANO PINA: Que te quiero decir es que farmacéuticos tienes los que trabajan en farmacias del bar salamanca, los que trabajan en farmacias en las afueras de Madrid, en pueblos los que trabajan en farmacias, en vallecas.
AITOR RUANO PINA: Y dentro de estos puedes subdividir si tú ahora mismo. Vas a mi equipo de G, P, T, al G, P. T. Este que es un equipo de la oficina.
AITOR RUANO PINA: y le dices.
AITOR RUANO PINA: quiero captar Leads para mi empresa, y te saca los Bayer. Te va a sacar 12 y te va a priorizar los 3 mejores.
Fernanda: Pero.
AITOR RUANO PINA: Tienes 1 esto de que 1 mira, Yo creo que fue la señorita. Patricia. Ah, no sé. Fue patricia. Fue una competidora suya de otra clase que también es tatuadora de Sitges, que me dijo lo mismo en clase, Y hicimos la prueba en clase y le sacó 17.
Fernanda: Ya.
AITOR RUANO PINA: Vale, Entonces no tienes 1 solo 1 lo estás tomando como la persona como su profesión, vale a mí. Son.
Fernanda: No. O sea, quiero decir, yo, a mí me interesa el farmacéutico, que es que que sabe que está especializado en en dermocosmética y que tiene redes sociales, por así decirlo, entonces todos los demás no me valen. Puedo hacer el 2 y el 3, pero.
AITOR RUANO PINA: Segundo dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: Te voy a enseñar una cosita. Vale.
Fernanda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Va, te va a ayudar. Ya verás
AITOR RUANO PINA: un momento que estoy cambiando la licencia de G, P, T, S.
Fernanda: No es que yo creo que tenía varios, pero en el pasarlo de un formato a otro, me los he cargado.
AITOR RUANO PINA: Seguro, Sí, sí, seguro. Y si no lo sa sacamos otra vez, mira, no te preocupes. Un segundo conversión. Landing page
AITOR RUANO PINA: un momento, un momento momento
AITOR RUANO PINA: aquí, captación de Leads. Creo que es este momento.
Fernanda: Pua.
AITOR RUANO PINA: Mira dónde estás proyectos, captación de Leeds?
AITOR RUANO PINA: Mira de lo que de lo que te hablo es esto. Vale.
Fernanda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Te voy a enseñar.
AITOR RUANO PINA: Si lo tienes instalado, debería de dártelo. Vale un momento.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Este lo quito. Aquí mira.
AITOR RUANO PINA: te comparto la pantalla donde estáis que no te veo que no te veo aqui claro.
AITOR RUANO PINA: Ahí ves, te apetece.
Fernanda: Sí, mira.
AITOR RUANO PINA: Esto es una empresa que vende aires acondicionados.
AITOR RUANO PINA: Y dices, al final me iba a ir persona. Es el que tenga una casa y me y necesito un aire. No.
Fernanda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Fíjate el estudio que hace aquí. Lo primero estudia toda su Web. Vale la presencia que tiene los canales. Vale, si lo tiene visible. Si no Linkedin, tal tal pum, pum, pum, pum, todo lo suyo, pero ahora empieza a hacer Buyer persona. Y Aquí hay un hogar con necesidad inmediata de sustitución. Avería
AITOR RUANO PINA: un propietario que busca ahorro y eficiencia en reforma o mejora que puede estar dentro de los de la necesidad.
AITOR RUANO PINA: Y es distinto. Entiendes.
Fernanda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Un usuario propietario de una estufa nórdica de no sé cuánto vale, y ahora estrategia por canal, Y ahora mensajes de cada 1 de ellos ¿vale? Y ahora plazas prioritarias. Y no sé cuánto. Y ahora fíjate lo que hace aquí.
AITOR RUANO PINA: Esto. Ah, no, perdóname es que espérate un momento que creo que no te estoy enseñando el correcto. Dame un segundín. Vale.
Fernanda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Otro. Es esto mismo. Vale, pero creo que tengo otro de mayor calidad. Todavía
AITOR RUANO PINA: mira a ver un momento
AITOR RUANO PINA: qué pasa aquí?
Fernanda: Yo ya, como estoy en el modo pro, estoy en explorar. G, P, Ts, o sea, Ne, dentro de explorar. G. P. Ts: Le estoy dando Bayer, personas experta más de 25 000, pues ese y ser persona generator.
AITOR RUANO PINA: Y ene sí, ese puede ser 1. Ese puede ser 1. Pero ¿por qué no utilizas lo de la oficina que yo os mandé, ¿Por qué no.
Fernanda: ¿por qué no utilizo? Cuál perdona.
AITOR RUANO PINA: El de la oficina que yo os mandé.
Fernanda: pues espérate que lo busco instalados.
AITOR RUANO PINA: Te lo digo por lo siguiente: te lo digo por lo siguiente: ¿vale? Porque.
Fernanda: Uno. Tuyo Aitor, 1 que pone.
AITOR RUANO PINA: No que pone G, P, T, o oficina o algo así es que no recuerdo.
iPhone de Patricia: Puedes volver a enviarlo.
AITOR RUANO PINA: Sí. Ahora los envío otra vez.
AITOR RUANO PINA: Mira. Y es que además dame un segundo que te quiero enseñar: dónde está.
AITOR RUANO PINA: Mira la Fíjate este. Incluso si te fijas aquí está incluso
AITOR RUANO PINA: a los a los competidores, ves un beschmark.
AITOR RUANO PINA: literalmente sabes, o sea, les hace un preestudio. ¿cómo están
AITOR RUANO PINA: y de si son visibles o no son visibles o todo sabes, por cada una de las redes.
Fernanda: Vale, por eso te decía lo del formato, o sea, porque si yo me ciño ya al formatito de no sé qué. Pues? Bueno, pues le digo a G, P. T, que me lo haga en ese formato y ya está.
AITOR RUANO PINA: No es que es que te lo tienes que rellenar en meses. No hay otro.
Fernanda: Sí, Sí, sí, no, Sí, Hay 1 de ellos que sí lo tengo ahí rellenado, pero es 1, pues hecho.
AITOR RUANO PINA: Hay veces que es un Ca: Y ahora también te digo, si vais a aplicaciones a las aplicaciones y engancháis, cualquiera de las 10 que ha metido ya de P. D. F.
AITOR RUANO PINA: Ayer, creo que no. No hubo nadie que no se lo rellenara.
Fernanda: Ya.
iPhone de Patricia: A mí me costó muchísimo.
AITOR RUANO PINA: Una aplicación.
iPhone de Patricia: Hablamos del plan de transformación que.
Mary garzon: Que rellenar un P, D, F: Dices.
iPhone de Patricia: Lo consiguió. Lizy.
AITOR RUANO PINA: Pero con.
iPhone de Patricia: No sé cómo lo no no era con aplicación, y ahora me está pasando, igual que no me lo rellena la parte de aplicación.
AITOR RUANO PINA: Si os digo la cosa y no me haces ni caso, Pues claro.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Patricia.
Mary garzon: Pero a ver, yo tampoco me he enterado de eso que dónde se.
iPhone de Patricia: Es que es verdad es que a mí me hace.
Mary garzon: Me hace un uso eso de la leche para un montón de cosas, y y no consigo que. Gp: G, G, P: Me lo haga. Lo que he conseguido es que me replique exactamente las diapositivas
Mary garzon: del plan digital, o sea, exactamente tal y como están y llevando en el contexto, pero que me rellene un P. D F como tal, No.
Mary garzon: Mary Inspector. ¿qué qué a ver.
AITOR RUANO PINA: Entra en G, P, T.
Mary garzon: Me tiene harta.
AITOR RUANO PINA: A la.
Mary garzon: Voy.
AITOR RUANO PINA: Ya.
iPhone de Patricia: Me 1 la.
Lissy: Y sin verdad.
AITOR RUANO PINA: Vueltas sois. O sea, lo digo.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que no lo he dicho dice, ¿has entrado ya.
iPhone de Patricia: Mhm.
Mary garzon: Estoy aquí.
AITOR RUANO PINA: Vale. En vez de arriba a la izquierda, tiene nuevo chat. No sé buscar.
Mary garzon: Espera a buscar chats, códex.
Lissy: No abajo, más.
Mary garzon: Más vale. Ok, perfecto.
AITOR RUANO PINA: Dentro de más aplicaciones.
Mary garzon: Aplicaciones perfecto.
AITOR RUANO PINA: Mirar en el buscador arriba. Pom: Pdf.
Mary garzon: Vale.
Mary garzon: Mhm.
Mary garzon: Vale. P, D, F, Hay 1 que se llama converter, que imagino que es. No es editar y organizar en serio.
AITOR RUANO PINA: No hay 1, no hay 10 que todos te valen. Antonia. Ahora, Borra: lo de. P. D. F. Pon Arriba, otra cosa que te voy a decir.
Mary garzon: En más también.
AITOR RUANO PINA: No, no, no dentro del buscador donde estás en aplicaciones, Borra, P, D, F y pones. Pon por ejemplo, presentaciones. Mira a ver.
Lissy: En productividad.
AITOR RUANO PINA: Iba en el buscador Lisi, justo.
Lissy: Pero.
AITOR RUANO PINA: Da igual es que te buscan las 3.
Lissy: Okay Okay.
Mary garzon: Pues me dice que no encuentra ninguna.
AITOR RUANO PINA: Presentaciones.
Mary garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pon presentación o pones, likes.
Mary garzon: Presentación no.
AITOR RUANO PINA: O Slide.
Mary garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es la diferencia.
Mary garzon: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí. Y a que no hay casi tampoco. No.
Mary garzon: Y hay unas cuantas. Sí.
AITOR RUANO PINA: Pon vídeo, pon vídeo a ver qué pasa.
Mary garzon: Qué fuerte.
AITOR RUANO PINA: Qué fuerte Esto lo he entre 30 y 73 veces. Ya.
Mary garzon: Podría.
iPhone de Patricia: Entonces se abre el chat en eso, no en la aplicación.
AITOR RUANO PINA: No, No, No, No, No
AITOR RUANO PINA: vuelvo a explicar que no pasa ni media y y vais venís. Y os tenéis que perder clase si no sé qué, o sea, olvidaros, que se explica de nuevo aplicaciones. Todos los días están metiendo entre 15 y 20 aplicaciones nuevas. Vale, Yo yo, aitor ruano, igual hace 3 semanas que ya no abro ningún chat ni hablo con ningún chat que no tenga una aplicación enganchada.
Ana Belén campos: Hola.
AITOR RUANO PINA: Vale, ninguno, correcto. Entonces hay que instalar y conectar todas las aplicaciones que sean perceptibles de enganchar a nuestro negocio.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo se hace esto?
AITOR RUANO PINA: Vas a cada aplicación? Le das al botoncito conectar, o lo veáis con Gmail con el mismo gmail de G, P, T y os trae de vuelta a G. P. T. Vale, ya está una conectada. Segunda: conectar
AITOR RUANO PINA: yo pierdo todos los días 5 minuticos y conecto 15 o 20, de tal manera que ahora tengo las los los C. R. M. Webs, Y no sé qué que hacemos todo esto, que es algo patri Least. Y no sé, esto es con E con 1 que me hace webs que se llama Adalo Vale, las presentaciones de alto impacto, pues mira os mando una, pues enseño una de ayer.
AITOR RUANO PINA: un segundo.
iPhone de Patricia: Vale si ya estás Google, o sea, en la aplicación.
AITOR RUANO PINA: Pero está Google a cómo.
iPhone de Patricia: O sea que si ya te has conectado la aplicación, ¿cómo puedo hacer para que me.
AITOR RUANO PINA: Momento, un momento, un momento, dame un segundo que enseñar una cosita vale.
Fernanda: En la.
iPhone de Patricia: A de.
AITOR RUANO PINA: Un momento que lo enseño.
AITOR RUANO PINA: Quiero hacer una presentación a través de mi Web y no sé qué y no sé cuánto, Pues yo engancho una una A, P P, Y me hace una presentación de alto impacto organizada con tablas, distribución de presupuestos, jerarquía, organización de palabras clave, titulares grandes, pum, pum, pum, pum, pum, pum pum pum pum pum con la identidad corporativa de mi web, vale. Pero es que si ahora esto
AITOR RUANO PINA: a esta presentación a esta que acabáis de ver, le digo.
AITOR RUANO PINA: y ahora genérame un portfolio de productos con esta imagen corporativa
AITOR RUANO PINA: con una A. P. P. Me genera un portfolio de los que todos pagamos 1 000 pavos por él para llevar a nuestros comerciales 1 000 pavos. Vale.
AITOR RUANO PINA: vale que quiero hacer que me rellene los P. D. Fs: Mary. Vale, cualquiera, no todos, pero casi todos ya te lo van a hacer. Te lo rellenan, le subes el p. D, F en blanco, o lo haría, pues que te falten, le subes el contenido en bruto y le dices, relléname esto. Antonio: en formato que no se salga ni una letra que esté todo profesional al máximo nivel ejecutivo que me lo va a corregir, editor y me da de palos
AITOR RUANO PINA: funcionando.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces, vive prospecti nos suena.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: No suena la palabra. Vive Prospectin.
AITOR RUANO PINA: No hemos hablado aquí de que yo he buscado edificios en venta, que no.
Lissy: Sí.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí, no, Sí, hemos buscado, no, como dice Mary, que no he hablado de las aplicaciones. Digo, lo mismo es que se me va a mí un poco la olla.
Sandra Serrano Pineda: Pero en.
iPhone de Patricia: Que también.
Sandra Serrano Pineda: En el.
Mary garzon: No, Yo no he dicho de eso.
AITOR RUANO PINA: Mi, mi, mi, mi, mi, mi, mi, mi. Mi. Si queréis, voy a vuestra casa, yo las conecto, yo antoñita, la de arriba, la del cuchillo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, a tu casa, no voy porque tienes cuchillos vienes, tú.
Sandra Serrano Pineda: Hombre.
AITOR RUANO PINA: Vale, mirad, mirad, escuchar
AITOR RUANO PINA: todos los días. Están saliendo mogollón. Vale, yo perdería un día una vez a la semana un ratico, un cuarto de hora en un cuarto de hora, enganchas 30. Vale porque es clic, clic, conecto, clic clic conecto vale, no tiene más. Pero yo de verdad que no utilizo ninguna ninguna
AITOR RUANO PINA: charla ya sin una app, Vive prospecting, me está ayudando a a buscar negocios perceptibles de impactarles. Me está, de hecho, los próximos días. Si en clase el próximo día lo vamos a utilizar el presencial.
AITOR RUANO PINA: Ya lo siento, Eva: ¿ Yo quedo contigo. Tú no te agobies para hacer casos de uso reales. Nuestros y flujos automatizados con aplicaciones, o sea fijaros. ¡qué sencillo Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Voy a buscar un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Yo soy de inmobiliaria, y busco gente que venda viviendas de manera urgente.
AITOR RUANO PINA: urgente, y todo el que vende algo urgente y va a Google o a directorios y pone anuncios. Pone Iván
AITOR RUANO PINA: pone al lado guión. Urge, Vale.
AITOR RUANO PINA: Me voy a vive prospectine. Y le digo, me vas a buscar al menos 500 anuncios de gente que tenga anunciada su vivienda y que ponga la palabra urge.
AITOR RUANO PINA: Ok. Y además me lo vas a segmentar por si aparecen solo en un portal, porque pueden tener exclusividad o aparecen en más de un portal. Por lo tanto, no hay exclusividad. Me saco 500
AITOR RUANO PINA: abro otro. G. P, T: Bueno, os voy a dar una buena noticia. Acabo de probarlo y ya sin enganchar.
AITOR RUANO PINA: o lo digo para que me estaba preguntando: Patri sin enganchar. Las aplicaciones. Están hablando entre ellas
AITOR RUANO PINA: porque el otro día se me fue la olla y este listado, este listado de viviendas de Urge. Sabéis lo que hice. Le dije, bueno, pues voy a enganchar una aplicación que me construye una Landing.
AITOR RUANO PINA: y hago una Landing para cada 1 de estos propietarios. Pero para cada 1, dependiendo de la casa, el barrio y todo
AITOR RUANO PINA: cuántas landin 500 las vas a hacer Tú No, no Debuti dame 500, pero trabajo personalizado. Vale.
AITOR RUANO PINA: No le enganché la aplicación, y él solito, llamó a la aplicación que yo tenía enganchada para hacer Landings y me dio la landing.
AITOR RUANO PINA: Ahora ya tengo un listado que me ha costado una nota de voz de 500 propiedades que se urge vender y una Landing para mandarle por correo electrónico con un botón de contáctame por Whatsap
AITOR RUANO PINA: vale Y ahora tengo otra aplicación que se llama Gmail.
AITOR RUANO PINA: Y sin salirme del chat, le digo, y ahora vas a preparar un mail automático, y lo vas a enviar a cada una de estas direcciones de correo que aparecen de cada 1 de estos propietarios Adiós Gigi. Cada 1 de estos propietarios vale.
Lissy: Para.
AITOR RUANO PINA: Que sepan que yo les pueda ayudar a vender su vivienda rápidamente porque les urge total
AITOR RUANO PINA: que en el primer semáforo. Me he hecho una salsa en el segundo semáforo. Me doy un beso. Y en el tercer semáforo mando una nota de voz, Y cuando llego al cuarto, se han mandado 500 correos electrónicos personalizados
AITOR RUANO PINA: a cada 1 de esos propietarios que venden la vivienda urgente
AITOR RUANO PINA: solo con una nota de voz, si esto es o complicado.
Lissy: O caro.
AITOR RUANO PINA: O lento que ven que se ponga delante mío, que me lo defienda.
AITOR RUANO PINA: Sí, vale. Esto es lo que vamos a ver los próximos días en esto de casos de uso
AITOR RUANO PINA: vale si terminamos. Esto es lo mejor que os vais a llevar, creo yo de todo el curso.
AITOR RUANO PINA: no podéis hacerlo. Si conocéis qué? G, P. T, Es y no conocéis cómo hablarlos y conocéis las aplicaciones nuevas y demás. Vale. Pero el próximo día vemos aplicaciones y distintos flujos que podéis activar. Ya Ya me voy a marta, marta, podría sacar
AITOR RUANO PINA: foros y blogs donde hubiera hilos de gente que ponga que tenga un problema. Y no sé qué me voy a Iván. Bueno, Iván es que es inmobiliaria, entendéis. O sea.
AITOR RUANO PINA: es que puedo atacar de manera indirecta a gente con una nota de voz, no tenéis que hacer nada.
AITOR RUANO PINA: Y tú Sandra es que si me lo llevo a automatizar todo esto, imagínate.
Sandra Serrano Pineda: Estoy haciendo una automatización para Iván.
AITOR RUANO PINA: Pues mira de puta madre, pues esta este tipo de este tipo de cosas. Sandra, ya hablamos, vale, pero con las aplicaciones es que ya están hablando entre ellas, o sea, se me va la olla a enganchar la de P, D, F, Y le digo que me rellene un P, D, F, Y él solo ha abierto la aplicación de P, D, F. La ha enganchado al chat
AITOR RUANO PINA: ha hecho el trabajo y ha sacado a la aplicación del chat otra vez. Es que me quedo loco, sabes, es que.
Sandra Serrano Pineda: Se está haciendo? G, P: ¿Te está haciendo cosas distintas. Ahora, yo también me he dado cuenta y.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces.
Sandra Serrano Pineda: Una cosa que ha hecho últimamente que me pareció raro fue que me pide perdón.
Sandra Serrano Pineda: me pide perdón y me lo y me lo rectifica en el momento.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, sí. De hecho, ya casi nunca pide perdón, porque ya casi siempre atina la.
Sandra Serrano Pineda: Rectificantes. Sí, Sí, Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Cual es tal cual vale yo. De hecho, cuando digo esta agua, la broma, esta de Llevo 5 días sin insultar jeje, o sea, es que no de verdad de verdad.
Sandra Serrano Pineda: Se comportan diferente ahora.
AITOR RUANO PINA: Empeño. No.
Sandra Serrano Pineda: Rápido.
AITOR RUANO PINA: En ningún momento yo había pedido una landing o una web, y me la había hecho la primera y con solo 3 3 mensajes de corrección. Tengo una landing perfecta. Eso no había pasado en la vida.
Sandra Serrano Pineda: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora sí, vale. Entonces.
AITOR RUANO PINA: como veis, hay herramientas de todo, de prospec. Bueno, hay una herramienta para todo el que tenga que me la pida que se la dé ahora. La busco en el descanso
AITOR RUANO PINA: todo lo que tenga leasy'.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Escúchame con los ojos todo el que tenga problemas a la hora de definir su producto
AITOR RUANO PINA: a la hora de asentar cuál es mi producto, cómo vende mi producto, variables de mi producto, etc. Y a la hora de conocer cómo vende el resto de mi producto, pues ahí han metido 2 que son especialistas. Justo en eso, en desarrollo de producto. Yo me he hecho un máster de eso, yo.
AITOR RUANO PINA: de Wix y desarrollo de producto.
AITOR RUANO PINA: o sea hiper importante, lo que pasa, que no hay conciencia de ello y ponemos y y diseñamos los productos. Entienden entenderme rollo, qué es lo que venden de al lado clases online de no sé cuánto om, pues clases online en inglés. Entiendes, En vez de diseñar nuestro producto, eso se llama diseño de producto. Vale.
AITOR RUANO PINA: bueno, pues esto es lo que quiero com ver con vosotros en los próximos días. Por qué de verdad os lo prometo
AITOR RUANO PINA: yo? Sabéis que o sea os lo prometo, podéis empezar a mandar correos electrónicos a volumen de 500 en 500 perceptibles de comprarme. Pero de mañana, con una nota de voz
AITOR RUANO PINA: literal literal Lizzi. Me voy al tuyo. Empresas que sean perceptibles de hacer convenios para que me manden gente.
AITOR RUANO PINA: Vale qué tipo de otros negocios.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Con el tuyo. Podrías dejar tarjetas entiéndeme, lo aterrizo a ti. ¿vale? Y me voy al g p. T búscame en lavapiés.
AITOR RUANO PINA: las 50 empresas que sean perceptibles de poder hacer una colaboración con ella y que me manden alumnos a mi taller
AITOR RUANO PINA: y te va a sacar una lista y sin ir sin ir
AITOR RUANO PINA: le mandas un corrito personalizado. Hola, ¿qué tal soy Lisi? Y una nueva vecina de lavapiés, Estoy montando un negocio. Y yo creo que mira, he visto vuestro negocio. Y estoy encantada de lo que veo con vuestra web
AITOR RUANO PINA: y al otro le va a decir hola, ¿qué tal? Juan Mira, He visto tu contacto y he visto que tienes una tienda de no sé cuántos en lavapiés joder la verdad, que qué producto más chulo tienes.
AITOR RUANO PINA: y es totalmente personalizado para cada 1 lisi entiendes.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y le mandas, oye te dejo mi contacto. Por si quieres que charlemos un rato y no sé qué me paso por allí coño. Te entran 10 que te empiezan a referir a sus clientes antes de abrir cuánto nos vale eso. Repito: en el primer semáforo, una salsa en el segundo. Me doy un beso en la tercera. Se lo pido en el cuarto. Lo he mandado.
AITOR RUANO PINA: os lo juro.
AITOR RUANO PINA: Vale, eso lo que vamos a ver Mary. Así que
AITOR RUANO PINA: el que ahora nece necesita aplicaciones, en concreto para cosas que me las pida, en concreto.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y si no el próximo día, yo os enseñaré el listado de las que tengo yo conectadas ahora mismo, vale
AITOR RUANO PINA: formando un pantallazo de todas las que yo tengo actualmente. Y vemos en directo las que deberíais de tener conectadas. Si queréis, las conectamos, es que en un cuarto de hora, conectáis, 40
AITOR RUANO PINA: 40 vale directamente, ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Paramos a descansar un poquito, dale, venga.
AITOR RUANO PINA: Ahora volvemos.
Lissy: Puf.
AITOR RUANO PINA: ¿qué sería Sandra Uy? ¿qué sería?
AITOR RUANO PINA: No te oigo si me has si me has hablado, no te he oído, ¿ Perdóname
AITOR RUANO PINA: Vamos soltar los macarrones. Todo el mundo.
Lissy: Ahí te lo mandé. Fijate a ver.
AITOR RUANO PINA: Justo? Lo estoy abriendo.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale si no vale.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: No, no puedes pegar imágenes sobre el documento.
Lissy: Cómo no puedo pegar imágenes.
AITOR RUANO PINA: En las últimas diapositivas has pegado un una imagen encima de una tabla encima del documento de la tabla que tienes que rellenar.
Lissy: What What: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira.
Lissy: A ver.
Fernanda: Hablas de la presentación que hay que entrar.
Fernanda: habla. Le estás comentando de de la presen la presentación que hay que entregar. No se pueden pegar.
Fernanda: pero vamos. Lo vamos a entrar en P, D, F, No, o estáis hablando de otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Escuchadme una cosa a vosotros. Os dice que Coca Cola me tenéis que mandar un mail en este formato y vosotros no podéis hacer lo que os dé la gana.
AITOR RUANO PINA: ya sabes, o sea.
Fernanda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Muchos, es que no es la única. Lo estoy viendo a ver. Estoy revisándolo porque es que no vale, y menos en la última, estáis pegando o lo he aguantado en algunas.
AITOR RUANO PINA: pero no se puede, o sea, a ti. Te dan un documento con una tabla. Y si te molesta, digamos mucho ir copiando, pegando, copiando, pegando, copiando, pegando, pues búscate una y a que te lo rellene.
AITOR RUANO PINA: pero que no puedes.
Lissy: Es lo que hice.
AITOR RUANO PINA: No Dizzy. Tienes has pegado imágenes, mira corazón.
Lissy: Espérate. Estoy tratando de ver.
AITOR RUANO PINA: Mira, dame un segundo, te voy a mandar 2 capturas. ¿vale? Y es que no se puede.
AITOR RUANO PINA: O sea, hay un formato por algo que hay que respetar. Sabes, no es, no le da. No es una cosa de la escuela.
AITOR RUANO PINA: es una cosa de que el plan de transformación y la ley europea, esta te exige una serie de plazos de fechas de documentos exactos.
Fernanda: Vale aitor.
AITOR RUANO PINA: Eva perdóname, perdona, perdóname.
Fernanda: Que los.
AITOR RUANO PINA: Los le Dime. Fernanda, perdóname.
Fernanda: No se sube, no se puede subir en P, D, F.
AITOR RUANO PINA: No escuchas, No hablo de eso. No hablo de eso. Fernando.
Fernanda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Te pongo un ejemplo. Vale, Imagínate. G. P: T. Te da una tabla de información.
Fernanda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Esa tabla, hay gente que la está poniendo el faldón de color y hace una captura, y hace eso.
Fernanda: Ya ya ya.
AITOR RUANO PINA: Encima del P, D, F.
Fernanda: Ya.
Lissy: okay okay sha.
AITOR RUANO PINA: Diciendo que han hecho capturas y ya está. Y sabes, tú que las ha escopio y pegado. ¿ Antonia.
Lissy: No, no, no, no. Yo le pedí a un gpt de slide.
AITOR RUANO PINA: Que me.
Lissy: Me rellene las diaposi.
AITOR RUANO PINA: Escucha igual el mismo problema, es decirle que te la rellene y no revisarlo, que pegarte una captura.
Lissy: Mhm Mhm.
AITOR RUANO PINA: Aquí, las flores y las no flores, nos llevamos todas.
Elena Martinez - Técnico: Buenas.
AITOR RUANO PINA: Te dejo que si no, esta gente ya ves que es que me hacen sacar aquí.
Elena Martinez - Técnico: No, no, ya ves Sí. Precisamente. Venía.
AITOR RUANO PINA: Bueno es que.
Elena Martinez - Técnico: La entrega vale, puede ser en formato Pdf, que es lo que recomendamos, que es el que está subido en la plataforma.
Elena Martinez - Técnico: pero tiene que ser
Elena Martinez - Técnico: con el formato que está subido a la plataforma. ¿qué quiero decir si, por ejemplo, como le ha ocurrido a si no me equivoco, ha sido a Tiber Day. Sí.
AITOR RUANO PINA: Galicia, Sí, Sí, hay varios. Estoy revisándolos, porque hay.
Elena Martinez - Técnico: Vale, vosotros podéis. Y de hecho, si no os da tiempo, el Gemini que tenéis en la en la plataforma, os ayuda a hacerlo. Pero ¿qué pasa que os sale texto? Pues vosotros lo que tienes que hacer es ir copiando ese texto y pegándolo en el P, D. F,
Elena Martinez - Técnico: Si tenéis una I A que os lo hace perfecto, si no a la antigua usanza, ¿qué es lo que hago. Yo amanita.
Elena Martinez - Técnico: ¿qué pasa el documento? Vale cuando lo tengáis rellenado entero, es decir, desde la primera diapositiva a la última
Elena Martinez - Técnico: alguno de vosotros tenéis más de un negocio. Entonces tendréis todas y cada una de las diapositivas rellenas lo que solamente tengáis un negocio, solamente tenéis que rellenar una de cada una de las duplicadas. Vale, O sea que alguna vez me habéis preguntado. Elena es que están duplicadas. Tengo que rellenar las 2, ¿no?
Elena Martinez - Técnico: Si os falta espacio, podéis usar la duplicada para añadir información, pero realmente con una de cada es suficiente.
Elena Martinez - Técnico: Sí.
Lissy: En el.
Elena Martinez - Técnico: Dime tu hermano.
Lissy: Mhm: Eso sí.
Lissy: Bueno, a ver.
Elena Martinez - Técnico: No sé si está hablando o no, porque no.
AITOR RUANO PINA: No. Yo creo que no.
Elena Martinez - Técnico: Vale eso. Por un lado, entonces, cuando tengáis ese documento, lo subís en el módulo, 4 y en el final.
Elena Martinez - Técnico: voy a insistir todos aquellos que me lo hayáis entregado en un sitio y no en el otro. Os voy a escribir a lo largo de la tarde.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
Elena Martinez - Técnico: Tenéis hasta este viernes, no lo ha subido, Lo ha subido en un sitio. Lo ha subido en los 2.
Lissy: Por el mundo.
Elena Martinez - Técnico: Si lo habéis subido los 2. Perfecto es lo que hay que hacer. ¿vale? No lo digo como una crítica.
Elena Martinez - Técnico: Luego, por otro lado, quiero recordar a todos
Elena Martinez - Técnico: el jueves de la semana que viene termina el curso.
Elena Martinez - Técnico: Vale, si queréis descargaros contenidos, si queréis descargaros cualquier cosa. Tenéis hasta el jueves de la semana que viene.
Elena Martinez - Técnico: ¿y por qué digo esto? Porque el jueves por la noche se termina la plata, se cierra la plataforma.
Elena Martinez - Técnico: Lo que yo no os haya descargado.
Lissy: Y a.
Elena Martinez - Técnico: Y lo que no hayáis subido fuera.
Elena Martinez - Técnico: Lo ideal es que lo tengáis todo el día, 8 este viernes, que realmente cuando se termine el plazo, vale.
Elena Martinez - Técnico: solo tenéis el día. Ocho os olvidáis estáis tranquilos. Si las 2 últimas clases con aitor, las disfrutáis.
AITOR RUANO PINA: Bueno, bueno.
Elena Martinez - Técnico: O vuelve loco.
AITOR RUANO PINA: No lo sé.
Elena Martinez - Técnico: A mí lo que de aitor, pero que os podáis quedar tranquilos.
Elena Martinez - Técnico: Por otro lado, vengo a recordaros
Elena Martinez - Técnico: el jueves, como digo, se termina el curso yo el viernes o, como muy, muy tarde. El lunes
Elena Martinez - Técnico: os enviaré los certificados
Elena Martinez - Técnico: de finalización del curso a todos aquellos que hayáis tenido la asistencia completa que hayáis entregado el plan de transformación final
Elena Martinez - Técnico: y que hayáis realizado el Mooc.
Elena Martinez - Técnico: si os falta cualquiera de esas 3 cosas. No sois aptos.
Elena Martinez - Técnico: Por eso precisamente os envié mensaje 1 a 1 de qué os faltaba
Elena Martinez - Técnico: falta cualquiera de esas 2 cosas, independientemente de cuál sea.
Elena Martinez - Técnico: No habéis terminado el curso y no recibiréis el blog.
Elena Martinez - Técnico: Vale.
AITOR RUANO PINA: Que se les ocurra, perdón.
Elena Martinez - Técnico: ¿por qué digo esto? Porque el certificado que yo os enviaré,
Elena Martinez - Técnico: me lo tenéis que firmar con el certificado digital. Sé que habéis hecho una actividad con Aitor.
Elena Martinez - Técnico: pero por si alguien no lo tiene, por favor solicitadlo. ¿por qué? Porque tenéis un mes para firmarlo desde que termine el curso el día, 14. Si no me equivoco, que es el jueves, Sí, el jueves, 14 desde el jueves 14
Elena Martinez - Técnico: de mayo hasta el jueves hasta el 14 de de junio.
Elena Martinez - Técnico: yo voy a tener que hacer locu La documentación incluye recopilar todos vuestros certificados firmados.
Elena Martinez - Técnico: Si el 14 de junio alguien no me lo ha enviado, firmado, está fuera.
Elena Martinez - Técnico: Vale, tampoco recibe el cer el diploma.
Elena Martinez - Técnico: Os lo voy a insistir. No os preocupéis. O sea, nadie se va a quedar fuera por despiste. Yo voy a estar detrás de vosotros, como hasta el último día vais a acabar hasta las noches de mí.
Elena Martinez - Técnico: Mhm.
Lissy: Ya.
Elena Martinez - Técnico: Pero dado que os habéis esforzado, sé lo complicado que ha sido estar tantas horas teniendo vuestros trabajos, vuestra empresa, pues no quiero que nadie se quede fuera por un despiste, o sea, que yo voy a estar ahí para lo bueno y para lo malo. Y cuando lo tengáis también lo voy a decir, ya está.
Elena Martinez - Técnico: Eres libre, lo tenéis, todo, vale. O sea que yo voy a estar
Elena Martinez - Técnico: para felicitaros a todos aquellos que muchos de vosotros sé que me habéis entregado las cosas, pero yo tengo que hablar en plan general. Así que los que lo tengáis todo cumplimentado, pues
Elena Martinez - Técnico: sonreís en mí.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: De los 6 perdona de Elena, de los 6 que habéis subido ya el planeta, formación, 4
AITOR RUANO PINA: de los 6 solo vale 1, que es el de Marioni.
Elena Martinez - Técnico: No.
AITOR RUANO PINA: El resto no vale ninguno. Si no está a medias, está con pantallazos. Y si no está en folios, ¿verdad? Gema.
AITOR RUANO PINA: Así que oye, la pobre estará currando. No me escucharás. Si no ya me había dicho algo, tenéis que repetirlo o resumirlo en el formato original y el 100 por 100 de diapositivas no es una entrega parcial.
Elena Martinez - Técnico: Vale, y pues ya está.
Elena Martinez - Técnico: Y si.
AITOR RUANO PINA: Dudas, aclaraciones.
Elena Martinez - Técnico: Preguntas.
AITOR RUANO PINA: Sugerencias.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: De en un.
Elena Martinez - Técnico: Yo. De todos modos, ahora os os revisaré a todos los que lo tengáis subido. Os voy a revisando a 1 a 1, y os lo voy a mandar por escrito.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo hay 6, solo. ¿ O sea que en principio.
Elena Martinez - Técnico: Cinco.
Elena Martinez - Técnico: Yo lo hago igualmente por el.
AITOR RUANO PINA: Yo, de todas formas que vayan subiendo. Lo voy revisando ahora ya está. Y si no, luego, esta semana, y que nadie quede. Vale.
AITOR RUANO PINA: Mario: Muchas gracias. Hija. Eres la mejor. Eres la mejor la mejor. Vamos. Esta gentuza que.
Elena Martinez - Técnico: El que.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos a hacerlo todo bien de los que habéis subido, gra elena, alguna cosa más.
Elena Martinez - Técnico: Ya está. No.
AITOR RUANO PINA: Y no de.
Elena Martinez - Técnico: Bueno, una última cosa. A lo largo de la tarde os enviaré los partes de asistencia Vale del módulo. Uno.
David Muñoz: 52.
Elena Martinez - Técnico: La la idea de esto vale, o sea, os van a al lado de cada sesión que hayáis faltado. Os va a poner un tiempo.
Elena Martinez - Técnico: El tiempo indica lo que habéis faltado a clase. ¿qué pasa?
Elena Martinez - Técnico: Se genera a partir de que faltáis 20 min. Es decir, no me digáis elena, yo esta sesión fui, Sí, cuánto tiempo faltaste, porque no es la primera vez que me decís, no vosotros, sino a nivel, estudiantes.
Elena Martinez - Técnico: Yo esta sesión he ido, y digo, sí, falta hasta 20 min o 30 o una hora, lo que corresponda, Simplemente tenéis que indicar el motivo.
Elena Martinez - Técnico: Falta de problemas de conexión, viaje de negocios, enfermedad, motivos personales. Cualquier cosa vale ese documento realmente lo único que hace es demostrar
Elena Martinez - Técnico: vosotros de cara a la formación que no habéis faltado por gusto.
Elena Martinez - Técnico: vale que no habéis dicho, oye, pues mira. Hoy. Me he levantado que me apriete irme a la playa.
Elena Martinez - Técnico: No soy personas ocupadas, es normal, simplemente es eso.
marion stocki: Sí.
Elena Martinez - Técnico: Mira, han faltado, pues
Elena Martinez - Técnico: no lo sé. He tenido un viaje de negocios, me he fallado el internet. Yo, o sea. He tenido un accidente. He tenido que ir a urgencias, motivos médicos, laborales, lo que corresponde en cada caso en una firma, y me lo enviáis vale. Si a alguien no le ha llegado, es que tiene la asistencia perfecta
Elena Martinez - Técnico: que también puede pasar, Os lo intentaré enviar a lo largo de hoy como muy tarde o mañana, vale, pero para que nadie se sorprenda cuando le llegue.
Elena Martinez - Técnico: sí, pero pues eso es todo. Ahora, sí, hay torta de esponjas.
AITOR RUANO PINA: Eso es todo. Amigos. Muchas gracias.
Fernanda: Y tenemos que rellenar el cuestionario antes de subir la el 5. No.
Elena Martinez - Técnico: ¿correcto?
David Muñoz: Sí.
Fernanda: Con el.
Elena Martinez - Técnico: Justo debajo que pone obligatorio encuesta. Si le das, te lleva directamente.
Fernanda: Vale.
Elena Martinez - Técnico: Vale. Gracias.
AITOR RUANO PINA: El último coñazo, el último coñacito, venga a por ello.
Elena Martinez - Técnico: Venga, ya.
AITOR RUANO PINA: Eva primero para ti, no me sale subido. El tuyo. Mira a ver. Os digo, los que me salen subidos por si a alguien le pasa algo que a Eva sale el de David Fernanda Gema Gonzalo Javier Ruza y Marion.
AITOR RUANO PINA: y de los cuales el premio y agraciada es la señorita Toaaa Marion, el resto, a repetir.
Fernanda: Pero en P, D, F, Como puedes ver que que si algo está pegado o no pegado.
AITOR RUANO PINA: Porque soy muy listo.
David Muñoz: Y no es.
AITOR RUANO PINA: No te rías Fernanda que te estoy viendo por la Cámara.
Fernanda: Esto es.
AITOR RUANO PINA: Viendo. Aunque la tengo, mira, escucha, te ve.
Fernanda: Sí, dime el truco, porque vamos.
AITOR RUANO PINA: Espera espera que no. El truco oiga, que es que me me acojono de la risa. Mira, dame un segundito.
AITOR RUANO PINA: Espera. Me voy a pasar aquí porque es.
Fernanda: Yo el formato, excepto en 2 slides que me ha salido un formato muy mono. Lo he mantenido al 100 por 100.
AITOR RUANO PINA: Ríe.
Fernanda: No quería que.
AITOR RUANO PINA: Escucha puede ser una yo. Mira si hay alguna que en concreto se está atravesando y llevas perdiendo 45 min para rellenar un slide. Entiendes
AITOR RUANO PINA: que te diga, sigue con ello ni de coña, pero
AITOR RUANO PINA: un momento que voy a abrir una para enseñártela.
Fernanda: Es que el Bayern, persona, el básico, es el mismo que el y luego los otros, me ha generado ahí unos Bayer, persona
Fernanda: con en rosita. Y digo, pues, me gusta porque así lo distingo. El 1 del otro es que estoy ya daltónica.
David Muñoz: No.
Fernanda: No sé yo.
David Muñoz: Sí por la.
AITOR RUANO PINA: Momento, momento.
David Muñoz: Y.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, te comparto la pantalla. ¿vale? Cómo sé que se está que está pegado.
David Muñoz: De a.
AITOR RUANO PINA: Pues Hombre: dímelo, tú, dímelo. Tú.
David Muñoz: No a.
AITOR RUANO PINA: Se está viendo aquí detrás. Está viendo las rayas aquí detrás que no ha tenido la decencia ni el sinvergüenza ni de ponerlo aquí. Pero a los bordes
AITOR RUANO PINA: Vale, es porque el oxígeno es una. Es una tontuna. Lo exige, igual que la tabla. Te la está dando un G, P, T, Y te la pone en formato de color y se podría adaptar.
Fernanda: No. Aitor: sabes lo que pasa que yo los primeros los he tenido que copiar del P D, F, porque lo había convertido A. P. D. F: Sabes.
Fernanda: no encuentro el Powerpoint original.
AITOR RUANO PINA: Es que es un pedeficitable.
Fernanda: O sea, yo el el P. D. F. Inicial, lo convertí a Powerpoint para poder.
AITOR RUANO PINA: No hace falta porque es un mira, Te lo vuelvo a pegar este que mando en la en el en el Se lo diré en el enlace.
David Muñoz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Cuando tú lo descargas.
David Muñoz: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ordenador. Tú en cada casilla, haces doble clic, y de aquí te deja escribir.
Fernanda: Pues yo lo he lo he transformado en un Powerpoint que he llamado plan de transformación digital todo. Y ahí he ido cogiendo. Slide Slide.
AITOR RUANO PINA: Pero no te lo ha. Te lo ha descoja jeringado, ¿no? Cuando lo has transformado.
Fernanda: No, no me la descuajaringado. Muchas.
AITOR RUANO PINA: Te vale para luego presentarlo en el formato original. Perfecto. Si yo igual también.
Fernanda: Claro claro. Por eso, entonces yo de ahí va cogiendo. Pues para precisamente lo que tú dices escribir dentro de las slide.
AITOR RUANO PINA: Pero es que no es que obligan es que estos son capaces.
Fernanda: Claro.
AITOR RUANO PINA: El mismo que ha hecho los cursos en 2 019, Estos es es capaz el de la corbata de lunares es capaz, en su despacho ver 1 y decir, ah, que este no lo suben en el formato que no sé cuánto puerta no le doy el.
Fernanda: Bueno, pues los formatos que hayan cambiado un poco, si acaso los vuelvo a cambiar, pero vamos.
AITOR RUANO PINA: Mira.
Fernanda: De pasar a.
AITOR RUANO PINA: Fernanda, escúchame.
David Muñoz: A en.
AITOR RUANO PINA: En Europa.
Fernanda: En el.
AITOR RUANO PINA: B, D, F, Te lo miro en un momento y veo que es muy.
Fernanda: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Cuánto te digo, ¿Y si no.
Fernanda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo que sabes. Otra cosa es que hay algunos que están presentados en folios en blanco.
Fernanda: Ya vale.
AITOR RUANO PINA: O con o con pantallazos en todas y cada una, sabes, bueno, algunas.
Fernanda: No. O sea, me voy a volver al Powerpoint y ajustar, porque ya te digo que yo lo que, por ejemplo, en la las slide de la 4 a las 6, como lo tenía en el P. D, F, Y ya no lo tenía en el Powerpoint. Sí, he hecho eso.
AITOR RUANO PINA: De te.
Fernanda: Mi Pdf, pero que mantiene el formato. Pero bueno, vale ya visto.
AITOR RUANO PINA: Cuándo me lo hago.
Fernanda: Ya dónde lo miras?
AITOR RUANO PINA: Más, No, no lo repitas todo, entiéndeme mándamelo antes que lo revisamos. Y si está bien, pues listo, vale.
Fernanda: Vale. Ya sé lo que me dices, entonces ya lo voy a hacer yo.
AITOR RUANO PINA: Cualquier duda me escribe de todas formas. Vale, habéis visto el vídeo que he mandado antes del producto. Por cierto.
David Muñoz: Y.
Fernanda: No.
AITOR RUANO PINA: No.
David Muñoz: Bueno.
AITOR RUANO PINA: He mandado el spot que hice con el labial este, con el rímel.
Fernanda: Pues.
AITOR RUANO PINA: Espera. Lo.
Fernanda: Y muy concentrados.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya lo veo, copia, es que lo manda en el des, en el descanso.
David Muñoz: De los.
Fernanda: Ya.
AITOR RUANO PINA: Ese es el vídeo. Esta es la foto que mandé.
David Muñoz: Muy.
AITOR RUANO PINA: Perdón que se está pegando mal perdón, perdón, perdón, perdón.
David Muñoz: Y y.
AITOR RUANO PINA: Copiar vídeos, pegar Vídeo: copiar fotos, pegar foto.
David Muñoz: Es la noticia, no.
AITOR RUANO PINA: Pegar texto. Esto lo vuelvo a andar. Le Subí esa foto.
AITOR RUANO PINA: Le pegué ese texto y me dio el vídeo que vais a ver ahí
AITOR RUANO PINA: si esto no se merece un pedazo de like.
Fernanda: No.
AITOR RUANO PINA: Como dice Max Maxdada.
AITOR RUANO PINA: Llámame decir ¿qué os parece?
Javier Ruza: Impresionante.
AITOR RUANO PINA: Porque esto es antes de que salieran las mejoras
AITOR RUANO PINA: de esta aplicación. Solo la he usado alguna vez. Haz un porrón de tiempo.
AITOR RUANO PINA: Y con esa frase Ge. Y esta foto que cogí de Google, generó ya eso. Si te lo curras un poco, Yo no sé dónde puede llegar.
AITOR RUANO PINA: pero vamos al nivel de B. M. W. Vaya.
Sandra Serrano Pineda: Está muy guay, El vídeo lo acabo de ver.
AITOR RUANO PINA: Flipa, ¿ Es que te lo juro. Es que tengo el chat, o sea, subí la foto. Fui a Google, puse producto viral, el que me llamó la atención como yo Soy muy de Fucsia. Me cogí este. Le subí. Eso genera un vídeo tal tal tal. Y me genera esto con sonido, con música de veintitantos segundos.
AITOR RUANO PINA: o sea, con gente usándolo severamente.
Sandra Serrano Pineda: Y lo de la experiencia de uso mola porque la gente se identifica, estás de fiesta. No sé qué el rummel te dura. Queda.
AITOR RUANO PINA: No le he dicho nada. Flipa. No le he dicho nada. Él solo ha sacado la conclusión de que es un producto muy para gente joven muy para llevarlo encima en los amigos que no sé cuánto que tal él solo porque yo no le he puesto mal la frase solo viendo la imagen del producto.
Sandra Serrano Pineda: Está muy bien.
AITOR RUANO PINA: La hostia, vamos, la.
Sandra Serrano Pineda: Muy bien hecho. El vídeo
Sandra Serrano Pineda: anda dime qué qué diapositivas son las de este plan digital, ¿Cuál qué.
AITOR RUANO PINA: Todas todas, si es que hay que presentar todas.
Sandra Serrano Pineda: Ya las joder son huevos.
AITOR RUANO PINA: Claro. Hay que presentar este último es el que hay que presentar en el 4 y en el 5 hay que subir
AITOR RUANO PINA: el mismo archivo vale que es ya el plan completo. Por eso, yo qué sé
AITOR RUANO PINA: los reyes. Ahora mismo, David, en en algunas anteriores. He cogido, sabes, pues no pasa nada, pues es una imagen, no sé cuánto, pero no es el final que se va a entregar, Sabes, para el título en este es que no puedo. No puedo.
AITOR RUANO PINA: Es que nos lo dan. Voy David,
marion stocki: No.
AITOR RUANO PINA: David está perfecto.
AITOR RUANO PINA: Está Perfecto. Ya Sí,
AITOR RUANO PINA: No te voy a hacer que borres las diapositivas que sobran en blanco, pero está perfecto.
David Muñoz: Ah, si quieres las las.
AITOR RUANO PINA: No, no, que no, que no, que es para molestarte, que es para molestarte, No, no ni mucho menos.
David Muñoz: Tú con tal de liarnos ahí. Estás.
AITOR RUANO PINA: Hombre. Claro es que a mí me pagan por esto, por liaros.
David Muñoz: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A ver. Eva lo ha subido de nuevo. Yo creo, ha subido un segundo.
AITOR RUANO PINA: una pestaña
AITOR RUANO PINA: Eva El tuyo está perfecto. También. Vale.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Mostras. Uno que esté bien A ver si puedo ver
Lissy: si lo que estoy haciendo es correcto.
AITOR RUANO PINA: Sí, Bueno.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Entonces en.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Este aquí en las últimas páginas, estas del del programa de digitalización que tengo el de transformación. Tengo aquí las
Adrián Arturo Rosales Ramirez: última, la de ámbito del lienzo del Td: Las iniciativas a todo esto? ¿esto entra dentro del cuarto o del quinto o va todo junto? Va todo.
AITOR RUANO PINA: Pedro Adrián, se le está pegando el micro a la ropa o algo
AITOR RUANO PINA: que está haciendo niebla. Vale, ahí, está perfecto. Van todos juntos. Adrián
AITOR RUANO PINA: to no, ya no pertenece 1 a otro. Vale el.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Estas últimas 3 diapositivas, por decirlo así, que están duplicadas. Son estas últimas 3 de las 3.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Dame un segundo. Voy a abrirlo.
AITOR RUANO PINA: Te refieres a las tablas.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, porque de la 32, bueno, la
Adrián Arturo Rosales Ramirez: 32, 33 es la misma en el.
AITOR RUANO PINA: 32 30. Sí, pero eso es por si es como las anteriores veces es por si te hace falta más de una para rellenar
AITOR RUANO PINA: vale, O sea, es como es como las las entregas anteriores, Mira, por ejemplo, la de objetivos, tal tal tal tal vale esas que son, Creo que es la 32 y 33.
AITOR RUANO PINA: Al final, si pones todo el año enero, febrero, marzo, mayo. Da la la vale. No te cabe en una.
AITOR RUANO PINA: vale, es para es para esto. Todas es igual, vienen como duplicadas. Incluso algunas vienen triplicadas.
AITOR RUANO PINA: Y es solo para para esto. ¿vale? Por si tenéis. Imagínate, hay gente que lo está haciendo de 2 empresas a la vez
AITOR RUANO PINA: vale utiliza varias. O, en el caso del Bayern, persona Al gusto Mayorni, puedes hacer
AITOR RUANO PINA: varios Vaya persona y varios Customer George dependiendo del valle de persona, pues lo mismo vale. Pero no, no te hace falta, o sea, me refiero, no tienes por qué rellenar todas?
AITOR RUANO PINA: Vale. Mira Lizy Adrián te ha contestado.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, Sí, Vale. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Lizzi mira.
Lissy: A ver.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Este es 1 que está completo.
AITOR RUANO PINA: Están rellenas todas las diapositivas.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y no hay cómo capturas entiéndeme. Vale.
Lissy: Okay Okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Tiene más es que está. Y ya veis que éste está completísimo. Felicidades! Muy guay.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Muy guay. Eva: De verdad. Muy guay. Muy guay. Muy guay.
Lissy: ¿con qué lo hiciste? Eva.
AITOR RUANO PINA: Pasa el bizum.
Lissy: Nada.
Lissy: Ahí estoy intentando, so.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, mira, mira, mira como si lo ha dicho ella, que la niña ha ayudado. Ahora, elena ayu le ha ayudado a ella en una Diapo
AITOR RUANO PINA: Javier, un segundito voy contigo.
AITOR RUANO PINA: Javier. Me tienes que Revol. Me tienes que volver a hacer la pregunta yo con esas palabras que usas, no te no te puedo atender. ¿
AITOR RUANO PINA: ¿cómo la transparencia que está mal será la diapositiva que transparencia de cuando tú y yo nacimos casi.
Javier Ruza: Pues eso no que cuáles?
AITOR RUANO PINA: Sí.
Javier Ruza: O sea, la única que ve así un poco.
AITOR RUANO PINA: Lo de la.
Javier Ruza: La penúltima.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, si es que creo que lo tuyo es porque no has presentado entero el plan dame un segundo que te lo digo.
Javier Ruza: Son 17, No.
AITOR RUANO PINA: Espera espera no es que no da un segundo, es que te lo estoy diciendo de
AITOR RUANO PINA: de de de memoria, y yo Memoria.
AITOR RUANO PINA: sí. Javier Guita, per Perdóname, yo creo que sí, que Pe son seguro que son 17 un segundo.
Javier Ruza: Tal autén, un o 16.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. Si di me refiero más, no menos. Dame 1.
Lissy: Lo que pasa, que muchas son de explicación.
AITOR RUANO PINA: Al final, al final no repetidas, que tengas que usar. O sea, 1 puede tener 18 imaginaros porque ha generado 2 Bayer, persona y Javier solo 1, y él va a tener 17 y el otro 18 o más, porque tiene que explicar. ¿vale, entonces? Javier, en principio es verdad, lo veo bien, ¿ O sea, me refiero.
AITOR RUANO PINA: yo creo a ver, dame un segundo. Lo voy a revisar otra vez. No sé qué he visto más. Yo
AITOR RUANO PINA: igual ha sido eso que he contado y he contado de menos o que faltan algunas, déjame que lo voy a revisar con
AITOR RUANO PINA: a conciencia con otro. Me refiero vale un Xiaoming.
Javier Ruza: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: A ver este. Y me descargo. El de Javier.
AITOR RUANO PINA: Este es 1, y este es otro.
AITOR RUANO PINA: Sí que faltan amigo.
AITOR RUANO PINA: espera a ver
AITOR RUANO PINA: en el una una. Y una
AITOR RUANO PINA: claro, Javier, ya sé qué pasa a ver
AITOR RUANO PINA: momento, habilitando la transformación.
AITOR RUANO PINA: Mira Javier Lo que le pasa es que te has cargado algunas portadas
AITOR RUANO PINA: y te has cargado también como diapositiva de transición.
AITOR RUANO PINA: como, por ejemplo, la segunda que aparece que pone pla de transformación digital y salen como 4 cuadros que te explica diagnóstico y reflexión estratégica. No sé cuándo tal. Eso también te lo ha cepillado.
AITOR RUANO PINA: O sea que lo que te pasa es que faltan como
AITOR RUANO PINA: de las que vienen de, sabes, de.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: De por no de explicación. No, no la explicación, sino.
AITOR RUANO PINA: sabes que entre cada módulo vienen unas portadas
AITOR RUANO PINA: azul. Esa es una cosa. Luego Javier yo le daría una vuelta, por lo menos a lo del módulo. Uno.
Javier Ruza: Vale.
AITOR RUANO PINA: Porque tienes tus 10, mira, te voy a enseñar, te lo voy a enseñar. Vale, simplemente dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: un segundín.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que, repito, entiéndeme, Vale, Javier que esto ya no te voy a contar nada cada 1, pero pero
AITOR RUANO PINA: un una puer. Lo que yo veo que es No, No quiero decir que sea paja o no, Pero una una buena presentación es esto así? Relleno. ¿vale? Y esto a Full que no me entre. Y esto azul que no me entre y en el tuyo javier, digamos que está como un poco más.
Javier Ruza: Sí.
AITOR RUANO PINA: Apretado.
marion stocki: Hola.
marion stocki: Y bueno, Yesiam: Claro.
Javier Ruza: De lo lo rehago.
AITOR RUANO PINA: Real. No, yo escucha. Tenemos hasta el viernes.
Javier Ruza: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Con la calma. Vale, quién ha dicho? Hola, y no sé qué.
Lissy: Mario.
AITOR RUANO PINA: Mario. ¿qué pasa.
Lissy: Yesa Yang.
AITOR RUANO PINA: Hoy no da ni la cara. Mario. ¿ Que vergüenza.
Lissy: Bueno, pero.
marion stocki: Perdón, perdón.
Lissy: Que en.
marion stocki: Sabía que tenía el micrófono, puesto.
AITOR RUANO PINA: O sea, encima, no nos estaba ni saludando a nosotros. ¿
marion stocki: No, no.
AITOR RUANO PINA: Que no lo hemos cogido. Tú y yo le.
marion stocki: Es un.
AITOR RUANO PINA: Que no sé si.
marion stocki: Que sí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué te pasa?
AITOR RUANO PINA: ¿me dices a mí o no?
AITOR RUANO PINA: No.
iPhone de Patricia: Aitor. A mí no me relleno las diapositivas.
AITOR RUANO PINA: Quién.
iPhone de Patricia: G, P, T.
marion stocki: De no el.
AITOR RUANO PINA: Empecé con la aplicación. Dices.
iPhone de Patricia: Ni dedico.
marion stocki: De Churchill.
AITOR RUANO PINA: De ninguna manera, No, el resto. Ya te digo yo que no.
marion stocki: Amstein, Nicky, Robbing.
Mary garzon: A mí me gusta. Llevo aquí una hora peleándome.
marion stocki: Y el.
iPhone de Patricia: El otro día me pasó con Lizy que fui a su casa para y a ella se lo hizo, y a mí no me han pasado su conversación. Le he puesto lo mismo en la misma aplicación. No.
Mary garzon: Hasta he cambiado y lo he hecho como lo hice antaño sin esto. Y ahora tampoco me dice que mis archivos han caducado que nos o sea
Mary garzon: hombre claro.
AITOR RUANO PINA: Que los archivos caducan. Si es un archivo que le subiste, hace un montón de tiempo A, G, P, T, no lo va a tener ahí para ti.
Mary garzon: No, Pero si lo ha vuelto a subir.
Mary garzon: Los que yo tengo guardados ya en mi en mi memoria de la tareas del módulo, 1 del módulo del 2 del 3, y me dice que esos archivos han caducado y y que no me los puede leer.
AITOR RUANO PINA: Escucha en algo. Me están mintiendo. Mary.
Mary garzon: Te mando, captura de pantalla.
AITOR RUANO PINA: No.
AITOR RUANO PINA: Si se los has vuelto a subir, no han podido caducar.
marion stocki: Diedoné de plana.
Mary garzon: Una factura de pantalla. O sea, te lo digo, vamos.
AITOR RUANO PINA: Ahora se los has subido ahora mismo y te dice que han caducado.
Mary garzon: Sí es que es superraro.
AITOR RUANO PINA: Es que yo creo que te está entendiendo. M: Mary, créeme, mira
AITOR RUANO PINA: es un chat donde ya había otros archivos.
Mary garzon: No.
AITOR RUANO PINA: Los primeros.
Mary garzon: Te voy a subir una captura de pantalla.
AITOR RUANO PINA: Compárteme el chat. Compárteme el chat que arriba a la derecha tienes el compartir el chat. Es que es muy raro. Esto, igual que Patri, Patri, es justo.
iPhone de Patricia: Escucha.
AITOR RUANO PINA: El que 1 lo haga.
AITOR RUANO PINA: Escuchadme una cosa: Tenéis que tener en tener conciencia, entenderme si voy a una guía y no me lo hace. No pierdo más de 3 min.
iPhone de Patricia: Es un.
Mary garzon: O sea, yo he probado ya varias y llevo media hora y me estoy desesperando, ya.
AITOR RUANO PINA: La media olvídate, porque puede ser que estén actualizando. Puede ser algo tecnológico. Puede ser que lo que sea, y Yo tampoco sé el documento que estáis subiendo, si es la plantilla base, si la plantilla base, la habéis guardado Empowerpoint y luego en P: D, F: ¿Y ahora queréis que la haga.
AITOR RUANO PINA: sí. O sea, no puedo solucionar esto de las movidas, porque no es porque muchos me decían. Sí, sí lo he hecho como tú hasta que me mandáis el chat.
iPhone de Patricia: Te lo mando, te lo voy a compartir. A mí me hace slides, pero no me rellena el P. D F que yo le adjunto, Ya no sé cómo pedírselo exactamente. Mira Lize me ha mandado su conversación. Solamente he
iPhone de Patricia: su plan de transformación, o sea, lo prueba de todas las maneras rellena las diapositivas, completa las diapositivas ta ta ta de todas maneras. No te lo voy a compartir. Te comparto. Esta es la que me ha mandado Lizy, que yo se la y si no te comparto 3 o 4 más, copiar enlace.
Lissy: La del otro día, la que hicimos el otro día o.
iPhone de Patricia: La que me acabas de mandar. Tú por me han mandado tu.
Lissy: No, Pero esa me la hizo mal a mí. No viste que me ah, no escuchaste vos. Me las hizo. Me las hizo como fotografía. Me las pegó, o sea que no sirvió.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Lissy: Y ahora lo estoy haciendo con otro. G, P, T, Especia especialista en P. D, F,
Lissy: Va con aplicación de P: D, F: A ver qué pasa.
AITOR RUANO PINA: Hombre es que es que si lo has hecho antes de la otra manera, no lo estabais haciendo como yo os he dicho.
iPhone de Patricia: Cómo, ¿Cómo es? Cómo has dicho Yo he probado de todas ya con.
AITOR RUANO PINA: Aplicación con.
iPhone de Patricia: Con la de P. D. F, Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero escúchame una cosa, lo vuelvo a repetir primero. Yo no me sé todas segunda.
iPhone de Patricia: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Si no funciona una patri es que hay.
iPhone de Patricia: Si es que he probado 20, si es que llevo una hora y media.
AITOR RUANO PINA: Pues si no, si no te funciona hasta que yo lo vea contigo, lo que sea, y te echo una mano a manubrio. Es que no hay otra.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes? Estoy probando. estoy subiendo yo ahora mismo una para ver cuál es la historia, porque es que te lo juro que me dejáis un súper sorprendido. Y yo y.
iPhone de Patricia: Jamás me rellena el el plan de transformación me hace unos slides superbonitos con fotos de la polla, pero no me rellena las diapositivas que yo les mando nunca.
Mary garzon: A mí a mí me pasa lo mismo igual.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que estoy.
Sandra Serrano Pineda: Tenéis el Gp T de pago, igual que Lizy, o tenéis.
iPhone de Patricia: Y si tiene 1 superior.
AITOR RUANO PINA: Que le dije.
iPhone de Patricia: Esto es por esto. Y me dijo el otro.
Lissy: Sí, no.
Sandra Serrano Pineda: Pero es por eso seguro.
AITOR RUANO PINA: Que no, que no Es por eso.
Sandra Serrano Pineda: No.
AITOR RUANO PINA: La aplicación es la misma para todo el mundo. La aplicación es una empresa externa que está colgando una aplicación ahí para que lo usemos todos, que no, que no, que olvidéis.
iPhone de Patricia: Si te manda por Whatsapp, todo por si acaso me lo puedes.
AITOR RUANO PINA: Es una cosa que seguro que no es culpa, vuestra es que puede ser hasta tecnológico, entendéis, o sea que no, pues yo no.
Mary garzon: Sí, Yo creo que hay algo raro ahí, porque no sé cuando estaba el G, T, P, Este del P, D. F: ¿Me estaba diciendo una cosa súper rara que no me ha dicho nunca. Ya lo he cerrado porque me he desesperado, pero era como no estás funcionando bien. Lo voy a cerrar.
Mary garzon: y y me he ido a probar otra cosa, pero.
AITOR RUANO PINA: Claro, un segundo vale.
Mary garzon: Es que además me dice subelos todos a la vez. Así no caducarán entre sí. Es una cosa muy rara. Ahora me acaba de poner esto, o sea.
AITOR RUANO PINA: Esper un momento.
Mary garzon: Pua.
AITOR RUANO PINA: Que está ya con el mío.
AITOR RUANO PINA: Voy a generar una copia del P. D F, con el texto insertado en el D en el documento adjunto y te devolver el archivo final descargable.
AITOR RUANO PINA: momento.
AITOR RUANO PINA: Pero esto no os perdáis, que son cosas yo cuando falla, y me voy a mano, si es que esto no es siempre usarlo siempre siempre siempre.
Mary garzon: Ya, pero hacer a mano todo el copiar y pegar.
AITOR RUANO PINA: Si no, yo lo entiendo. Pero si no estuviera. G, P, T, lo tendrías que hacer.
Mary garzon: Ya, pero.
AITOR RUANO PINA: De hecho, ya.
Mary garzon: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Estoy haciendo ahora mismo es que no entiendo. Te lo juro, es que a mí me lo haces siempre. Y y y es que la acabo de poner necesito que me rellenes. El documento que te adjunto con el texto indicado, 2 puntos y el texto.
Lissy: Y te lo rellenó.
AITOR RUANO PINA: Estoy en esta en ello.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Me voy a generar una copia del Pdf con el texto insertado en el documento adjunto y te devolveré el archivo final para descargarlo.
AITOR RUANO PINA: Y es que estoy seguro que me lo va a dar, es que me está diciendo hasta el tamaño de los cuadros de dentro que son 720 por 445.
Mary garzon: Pues.
AITOR RUANO PINA: O sea.
iPhone de Patricia: Pero la info, cómo se la has dado.
AITOR RUANO PINA: Sin pan, no te enfades, patri, mira.
iPhone de Patricia: No, no.
AITOR RUANO PINA: Mira.
iPhone de Patricia: A ver. Espérate que no sé dónde que en el móvil, no lo veo, me pongo en el ordenador, vale vale.
AITOR RUANO PINA: Necesito que me rellenes el documento que te adjunto con el texto indicado, 2 puntos y un lore Mipsum Ipsum entiendes, Vale, damos un segundito a ver que termine.
iPhone de Patricia: Ya, pero yo
iPhone de Patricia: quiero que se lea el igual. Claro que igual cree, quiero demasiado cosa que se lea y que me lo rellenen.
AITOR RUANO PINA: Escúchame. Una cosa vale
AITOR RUANO PINA: es que de verdad es que no es que yo quiero os lo juro que os quiero ayudar. Os lo juro. Os lo juro.
AITOR RUANO PINA: Vale, Lo estoy viendo en directo, No todos.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Descargar.
Lissy: Por tal vez porque le mandaste solo una.
Fernanda Delgado Puig: Dirigido al buzón de voz y.
Mary garzon: Claro.
Lissy: Es que.
AITOR RUANO PINA: Esperar un segundo que voy a redirigir a Alicia al buzón de voz.
Lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Vamos que me vais a hacer subirle 10.
Lissy: Pero entonces hay que ir siendo 30.
iPhone de Patricia: Claro.
Mary garzon: Creo que hay un problema técnico, ¿ O sea, me está diciendo, de hecho, eso a mí me está diciendo: vale. No es culpa tuya. Es un problema técnico de cómo se están cargando los archivos. El sistema está perdiendo algunos en segundo plano caduca mientras mientras llegan otros. O sea que creo que realmente hay un problema de.
AITOR RUANO PINA: ¿qué aplicación estás usando.
Mary garzon: O sea, ahora mismo, ninguna Ahora, O sea, me me salí de la de P. D, F, porque me estaba dando mogollón de fallos.
Mary garzon: y me he ido al G, T, P: normal.
AITOR RUANO PINA: No me lo va a hacer.
Mary garzon: Era.
AITOR RUANO PINA: No lo va a hacer es que os lo he dicho de verdad. Mary, no sé igual es la décima vez que lo digo, que yo 1 000 Hace semanas que no lo uso y no os va a rellenar como nunca lo ha hecho un P, D, C.
Mary garzon: No, no, no, No quiero que me lo rellene, o sea, lo que le he dicho, es porque ya estaba desesperada con el de P. D, F, que era el que estaba primero, que me decía exactamente lo mismo que me caducaban los archivos o algo así
Mary garzon: en el de P, D, F.
AITOR RUANO PINA: Hay varios. Yo, por ejemplo, estoy usando 1 que lo voy a decir ahora que se llama Eni P. D, f yor P, D. F. Con Werther.
Mary garzon: A ver el converter. Vale, pues ahora está.
AITOR RUANO PINA: Pero también os digo, os lo prometo. Le he dado al más.
AITOR RUANO PINA: y de los que salían de P. D, F, El al primero que ha caído el ratón.
AITOR RUANO PINA: No lo he buscado os lo juro.
AITOR RUANO PINA: Entonces
AITOR RUANO PINA: es o una palabra que ponéis o que le subís lo que le me estaba pasando un poco. Patri Sánchez, que me estaba contando, que quería que de una le juntara. Los anteriores, le revisara los anteriores, se leyera todos los documentos que sube le rellenara las últimas diapositivas es que tú vete a contratar a una empresa de reformas y le dice: quiero reformar toda mi casa. Quiero que me la hagas toda de golpe.
iPhone de Patricia: Las diapositivas sueltas que hay que rellenar.
AITOR RUANO PINA: Sí, igual. ¿no? Patri: Lo que no puedes decirle es: Relléname las últimas revísate mi contexto revísate mi mayor persona para rellenar las últimas. Y además, te revisas el plan de transformación completo para ver si hay fallos.
AITOR RUANO PINA: es que es una cosa de lógica coño, entendéis. O sea, es como si le dices a un tío que te ponga un gin tonic y que te ponga todo a la vez
AITOR RUANO PINA: el limón, el hielo, la ginebra, el tal que te dé vueltas al vaso y que no sé cuánto a la vez que no puede patri. Bueno, algún máquina que hemos visto tú y yo en alguna barra de bar, Sí, vale, pero la mayoría la mayoría no entiendes, y eso es lo que te está pasando. Patri, Te lo juro. Por eso te he dicho antes: olvídate de juntar nada.
AITOR RUANO PINA: olvídate.
iPhone de Patricia: Bayern, ¿Hay que subírselo ¿sí? O sí, es que no lo encuentro.
AITOR RUANO PINA: Si es que depende, No, no te hace falta. Si ya te he dicho, no, no hace falta, ¿vale? Depende de lo que necesites que te rellene. Pero es que mira más allá. Patri: Te voy más allá
AITOR RUANO PINA: si le subieras en 2 archivos las que te faltan por rellenar y lo que ya llevas relleno y le pones en una frase.
AITOR RUANO PINA: me falta por rellenar las diapositivas vacías
AITOR RUANO PINA: con el final del plan de transformación, basándote en L y te lo rellenas. Es que lo habéis visto
AITOR RUANO PINA: entiendes. Entonces, yo sé qué es
AITOR RUANO PINA: o una palabra, o o que el G, P. T, como dice Mary, pueda ser que ese en concreto esa aplicación tenga problemas técnicos. Eso es así. ¿vale? Segundo, podría ser que
AITOR RUANO PINA: Os lo he dicho 1 000 veces, una sola palabra desvía igual, estáis usando la palabra.
AITOR RUANO PINA: Inserta el contenido en las diapositivas y tenéis que decir diapositivas. Ni tenéis que decir contenido. Ni tenéis que decir inserta
AITOR RUANO PINA: y yo claramente le estoy diciendo.
AITOR RUANO PINA: necesito que me rellenes el documento que te adjunto con el texto indicado.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Me sobran 6 palabras.
Fernanda Delgado Puig: Hola, ¿Qué tal? ¿cómo estás? ¿qué tal tu operación?
AITOR RUANO PINA: Pues muy bien, y la tuya.
Mary garzon: Ríe.
AITOR RUANO PINA: Pues, por cierto, hay una Mo, hay una criptomoneda que está subiendo mucho, que se llama p. P.
AITOR RUANO PINA: Por si a alguien le molan las cripto.
Mary garzon: Genial.
AITOR RUANO PINA: Pepe, Pepe iba qué vas a decir Mary? Ibas a decir algo, no.
Mary garzon: Nada. ¿qué.
Lissy: Que no.
Lissy: Lo conseguí. Perdón, lo conseguí, pero.
Mary garzon: Mhm.
Lissy: Me pasó en sobre todo en en una diapositiva que me escribió sobre el título y no puedo.
AITOR RUANO PINA: Vale escucha, captura de esa diapositiva, captura.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale le mandas una foto de esa captura y le dices: esta es la maquetado, mal remaquetela bien y que entre los contenidos en su sitio.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Como le dirías al creativo de tu oficina. Exactamente lo mismo.
iPhone de Patricia: Víctor. Entonces tengo que separar a partir de la página, 28, pero es que son un montón de diapositivas que son rellenables
iPhone de Patricia: carrito.
AITOR RUANO PINA: Espera espera que estoy escribiendo a Mary, un segundito Mary, te escribo, el privado. Vale.
Mary garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Patri a ver. Imagínate. Tú tienes ahora mismo que rellenar X diapositivas. No.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y tienes el contenido.
iPhone de Patricia: Sí me la he hecho 27 veces.
AITOR RUANO PINA: No, no hace falta con una suficiente. Una bien está bien, Vale.
iPhone de Patricia: Me lo ha hecho en es. Le puedo subir las slides mismos o lo que.
AITOR RUANO PINA: En Bolivia.
iPhone de Patricia: Me pegó todo.
AITOR RUANO PINA: Vale prueba una cosa, prueba. Una cosa vale.
AITOR RUANO PINA: Coge, las ya, pues vacías son las vacías.
iPhone de Patricia: Solo las vacías y cómo se paraba eso en guardar cómo.
AITOR RUANO PINA: No mira, puedes hacerlo así, Dame un segundo. Te enseño 1. Vale
AITOR RUANO PINA: un segundo que te comparto mi pantalla
AITOR RUANO PINA: hoy. No, esto no es momento.
AITOR RUANO PINA: Mira para que quieras saber cuánto vale un plan de analítica. Mira aquí, tenéis el precio. Ocho 1 300 pavos. Solo instalar Analytics y medir 4 cosas, 8 300
AITOR RUANO PINA: un segundito.
iPhone de Patricia: Pero.
AITOR RUANO PINA: Cascarero. La vida me debe ir. Fíjate lo que te digo.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira, ¿Ven mi pantalla, no.
iPhone de Patricia: Espérate que lo voy a poner aquí es más grande.
iPhone de Patricia: ¿vale? Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo primero. Si tienes este que estuviera todo junto, vale.
iPhone de Patricia: El de entero.
AITOR RUANO PINA: Vale lo primero que aquí Imagínate que en este que yo estoy marcando aquí en mi ordenador.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tengo lo que está hecho y lo y lo que está sin hacer junto.
iPhone de Patricia: Es que yo lo tengo separado por cada entrega.
AITOR RUANO PINA: De vale. Pero entonces tienes ya la entrega que te falta sin sin rellenar diapositivas. No.
iPhone de Patricia: No.
AITOR RUANO PINA: Escuchado ¿Cómo que no.
iPhone de Patricia: Tengo el planes de qué otra formación entre y tengo que separar las de la partir de la página, 28.
AITOR RUANO PINA: Lo tienes hecho entero. ¿por qué? Porque.
iPhone de Patricia: Porque lo he ido entregando por cachitos, pero no he ido quitando.
AITOR RUANO PINA: Uy. No me entero patri perdóname.
iPhone de Patricia: Que entregué la primera y a saber dónde está el resto del plan de transformación sin esas 2 es que tampoco es que simplemente hice lo de guardar como.
AITOR RUANO PINA: O sea, me refiero.
iPhone de Patricia: D, F.
AITOR RUANO PINA: Tú has entregado la primera, la tienes y la segunda, la tercera. Ahora te toca la cuarta y la quinta vale. Y lo que te refieres es que no tienes las 3 primeras.
iPhone de Patricia: Sí las tengo, pero por separado.
AITOR RUANO PINA: Vale y vale, y ahora tienes que hacer la cuarta, la cuarta rellena por separado. También.
iPhone de Patricia: La cuarta rellena. Yo qué sé. Se lo he pedido 27 veces. Ha.
AITOR RUANO PINA: No.
iPhone de Patricia: Un Gp, Te.
AITOR RUANO PINA: O escucha patri. Si tienes las diapositivas delante o las tienes rellenas o no.
iPhone de Patricia: No, no, No las Tengo rellenas.
AITOR RUANO PINA: Madre ya está ahí. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: ábrete un chat de G, P: T.
iPhone de Patricia: Te pillando una manía pero grande. Vale un chat normal.
AITOR RUANO PINA: Sandra se está riendo de ti. Que lo sepas. Sandra está mira, se está riendo de ti, mira, la Cámara mira, mira, mira, mira.
iPhone de Patricia: Que tengo unos logros.
Sandra Serrano Pineda: Yo que no pobrecita.
AITOR RUANO PINA: Se está riendo de ti, que lo sepas mira la mala gente.
iPhone de Patricia: Tú te puedes reír, te puedes relucir.
Sandra Serrano Pineda: De verdad.
AITOR RUANO PINA: Ajá.
Sandra Serrano Pineda: Te lo hago yo y todo, mira.
AITOR RUANO PINA: Madrid, el.
iPhone de Patricia: Voy a.
AITOR RUANO PINA: Si no te lo y te lo hago yo ni te preocupes porque todo el contenido lo tienes. Una movida tecnológica. Vale, vamos a por ello a ver si podemos abre chats engancha, una.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si la tienes dada de él se llama en P, D, F.
iPhone de Patricia: Sí, la tengo.
AITOR RUANO PINA: Engánchala Vale. Ahora quiero que le subas
AITOR RUANO PINA: el archivo de las diapositivas vacías.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y ahora quiero que le subas el texto en bruto
AITOR RUANO PINA: que tienes con el que tienes que rellenar ya, pues.
Sandra Serrano Pineda: Así lo he hecho yo. Patri.
iPhone de Patricia: Texto. A veces le.
AITOR RUANO PINA: En un documento, lo tienes para copiar y pegar.
Sandra Serrano Pineda: Claro. Se lo peg así lo echo Yo.
AITOR RUANO PINA: Cómo lo tienes?
iPhone de Patricia: A ver yo qué sé si le he pedido 27 veces. No sé cómo la tendré a ver aquí porfa, le me contestó, y quiero que me que el P. D F. Rellene las diapositivas a partir de la página 28.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, Pero escucha.
iPhone de Patricia: Eso es lo que le pedí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale para rellenar esas diapos. Necesitas un texto para meter dentro.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ese texto lo tienes ya creado, con independencia de que no esté dentro de la.
iPhone de Patricia: Objetivos. Y K, P, Is: No es esa parte matriz de.
AITOR RUANO PINA: Porque te faltan todas.
iPhone de Patricia: Que tengo unas cuantas. Bueno, yo qué sé, lo tendría que mirar.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano Pineda: Desde la hoja, 28 gestionando el cambio.
AITOR RUANO PINA: Patri, No.
iPhone de Patricia: Sí en.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes, vamos a hacer una prueba. Vale, vale
AITOR RUANO PINA: de los que tienes que tener para rellenar las diapos.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si tienes alguno.
iPhone de Patricia: ¿cómo te lo que tengo que rellenar para rellenar.
AITOR RUANO PINA: Y a ver, digo en el módulo cuando tienes que rellenar 8 diapositivas, coño.
iPhone de Patricia: Sí por.
AITOR RUANO PINA: Miedo, Ese contenido no lo tenés o sí creado.
AITOR RUANO PINA: lo que tienes que poner dentro de cada diapositiva, lo tienes o no.
iPhone de Patricia: Recrear con G, P, T.
Sandra Serrano Pineda: Ya le está diciendo.
AITOR RUANO PINA: Lo tendrías que crear Tú lo creamos con Gp porque nos facilita.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Lo tienes creado o no?
iPhone de Patricia: No a ver. Se lo he pedido, pero me imagino que estarán una de las 200 conversaciones.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, vamos a hacer una otra cosa? Vamos a hacer esto. ¿qué vamos a hacer? Vamos a hacer otra cosa nos da tiempo. Vale, mira.
AITOR RUANO PINA: vas a abrir el chat 1 nuevo.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: De los que usabas para que te lo haga.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Le vas a pegar las diapositivas vacías.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pegas tu contexto
AITOR RUANO PINA: base a tú con y le pones en base a mi contexto.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: A mí el contenido que tendría que ir en cada diapositiva.
iPhone de Patricia: La diapositiva son a partir de la página. 28 26.
AITOR RUANO PINA: Espera, te lo tengo que mirar.
Sandra Serrano Pineda: 28.
AITOR RUANO PINA: 28.
iPhone de Patricia: 28 y para separarlas, cómo las separaba.
AITOR RUANO PINA: Cómo separarlas.
iPhone de Patricia: Para dejar para no subir el plan entero.
Sandra Serrano Pineda: Lo.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, Gracias.
iPhone de Patricia: Eso vale.
iPhone de Patricia: Vale, pues voy a hacer imprimir.
iPhone de Patricia: Mhm.
Javier Ruza: Ahí. Todos me vas a matar. Puedes compartir, como era el G, p. T, Este que nos ayudaba a hacer la primera parte de todas, voy a ver si amplía un poquito la info.
AITOR RUANO PINA: El de la Oficina.
Javier Ruza: El de la Oficina.
AITOR RUANO PINA: Sí espera que creo que lo tengo por aquí. Dame un segundo.
Lissy: No lo tengo. Si quieres, lo.
AITOR RUANO PINA: Se lo pasas porfa que estoy viendo lo de.
Javier Ruza: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Lo tienes Patri, o qué.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Me refiero a ese le vas a montar las diapos vacías y le vas a decir con el contexto Dame el contenido que tendría que poner en cada diapositiva. Ok.
iPhone de Patricia: Y no hace falta las diapositivas anteriores, o sea, los entregas anteriores.
AITOR RUANO PINA: Borra de tu mente, todos tus pensamientos. ¿qué haces algo con los míos?
AITOR RUANO PINA: Vale.
iPhone de Patricia: Cuando tengas miedo.
AITOR RUANO PINA: Esto cuando tengas la respuesta de todas al día, me avisas.
iPhone de Patricia: Vale, Se lo pido algún G, P: T, En especial.
AITOR RUANO PINA: Con los que estabas antes: el de marketing, el de Business. Cualquiera de estos
AITOR RUANO PINA: Vale, venga. Mary, voy contigo, necesito que.
Lissy: Perdón. Ahí lo pegué en el chat.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Lissy: El de oficina el que.
AITOR RUANO PINA: okay.
Javier Ruza: Gracias.
Lissy: De nada.
AITOR RUANO PINA: Mary.
AITOR RUANO PINA: necesito que me mandes. Ya se Ya sé dónde está el problema. ¿vale? Y aparte, necesito que me mandes los archivos que le ha subido.
Mary garzon: Vale, te los mando.
AITOR RUANO PINA: Sí por aquí mismo. Me vale, Sí.
Mary garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahora te cuento. Vale cuando los vea, te cuento.
Mary garzon: Ay, no sé si se ha cargado. Vale, Voy a ver.
AITOR RUANO PINA: Aquí. De todas formas, el chat que me has mandado
AITOR RUANO PINA: no te ha dado ningún fallo, ¿
Mary garzon: ¿qué te, ¿Qué es lo que te dice a ti, ahí? A mí sí me está dando fallo. Me está diciendo que no, como si no me pudiera leer los archivos que le mando.
AITOR RUANO PINA: Mándamelo Mándamelo.
Mary garzon: Vale, te he mandado 1, que es el
Mary garzon: ahora el 3, que es el anterior a ver.
AITOR RUANO PINA: Espera un pre una pregunta antes de que me lo mandes tú? ¿qué esos 4 archivos que tienes ahí arriba que le has mandado.
AITOR RUANO PINA: Jess.
Mary garzon: Le he mandado todos los planes anteriores que teníamos que mandar por los módulos, el 1, el 2, el 3 y el 4.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú le has 2, el 3 y el 4,
AITOR RUANO PINA: y le pones lo puedo decir en alto. No.
Mary garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Necesito que me rellenes el P. D F final con el texto indicado. En este contexto, ahora te paso el P: D: F: Original vacío.
Mary garzon: Sí, vale. Esa es la última, ya que lo he intentado. O sea, he intentado ya decir.
AITOR RUANO PINA: Ya lo sé, lo sé, lo sé. Lo sé. Si se ve, no te preocupes que ya está la desesperada.
Mary garzon: Y así, o sea.
AITOR RUANO PINA: Eso que por eso este mensaje que le han mandado no es mar y es otra, señora cabreada con.
Mary garzon: Sí, efectivamente, o sea, es una señora que no tiene paciencia, ninguna. Lo aseguro.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? ¿correcto? No te preocupes, mira, pero mira ahora mismo, es inviable que esto te lo dé con independencia de los archivos que haga Yo lo miro, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Tú le has pasado
AITOR RUANO PINA: 0 información y 0 de todo para que él, con tu contexto se invente el contenido de un ardía, pues vale, entiéndeme, te lo voy a bajar un poco. Al suelo vale, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Además, le dice: necesito que me rellenes el P. D F final que él no tiene ni Papa de si es final o no es final ni de qué diapositivas exactas tiene que rellenar.
AITOR RUANO PINA: y tú le tienes que decir relléname Estas diapositivas
AITOR RUANO PINA: vale Además, le pones con el texto. Además le pones con el texto indicado en este contexto.
AITOR RUANO PINA: Si él hubiera sido un profesional.
AITOR RUANO PINA: hubiera cogido el contenido que tienes dentro del contexto y te lo hubiera maquetado dentro de las diapositivas, que es exactamente lo que tú le has indicado.
AITOR RUANO PINA: maquetame estas diapositivas con el contexto con el texto que aparece en este contexto.
Lissy: A mí me.
AITOR RUANO PINA: Tienes.
Mary garzon: Sí, Sí, Sí, sí. Pues
Mary garzon: vale, pues estoy en el G. T. P. Dime lo que le tengo que decir.
AITOR RUANO PINA: Y ahora me decís, es que esto no funciona, ¿no? Pero.
Mary garzon: Es la quinta, ya que me va la desesperada que ya se lo estoy.
AITOR RUANO PINA: Yo te entiendo perfectamente.
Mary garzon: O sea, de verdad. O sea que llevo una hora, ya.
AITOR RUANO PINA: Mira.
Mary garzon: Esto me dice, sí, ahora te lo mando y luego no. Ahora tengo un error y luego.
AITOR RUANO PINA: Que no puedo.
Mary garzon: Porque, o sea.
AITOR RUANO PINA: Olvídate. Mira. Es una cuestión de no desviarles nosotros con la voz, vale entonces.
AITOR RUANO PINA: y de ser un poco tajante, vale la frase sería relléname, o bien el número
AITOR RUANO PINA: de la diapositiva 28 a 32, vale.
AITOR RUANO PINA: y para rellenarlo, tienes que generar un contenido único basado basado en el contexto de de este documento.
AITOR RUANO PINA: porque tú le estás diciendo: relléname estas diapositivas con el texto que hay dentro de este documento, que es el contexto.
Mary garzon: Vale, pero yo quiero que me lo rellene todo con lo que yo le con lo que yo le voy a dar, porque lo que necesito es el Do, o sea, yo
Mary garzon: yo tengo ya el contenido, necesito el documento completo.
AITOR RUANO PINA: Tú tienes el contenido de la última parte, te refieres. No.
Mary garzon: No tengo todo.
AITOR RUANO PINA: De todo el plan.
Mary garzon: Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Mary garzon: Solo te pasaba la última.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces tú, ¿para qué Ya no le tienes que mandar el contexto ni nada.
Lissy: Mhm.
Mary garzon: Pero.
AITOR RUANO PINA: Dime, dime, dime.
Mary garzon: No, Pero me sigue dando error.
AITOR RUANO PINA: No escucha. Si tú le mandas las diapositivas, el planeta, formación directo vacío vale y le mandas el contexto, el texto. El texto exacto que tienes que quieres que te maquete, te lo te lo devuelve entero, te lo garantizo
AITOR RUANO PINA: de verdad. ¿vale? Entonces vamos a hacer una prueba. ¿te parece?
Mary garzon: Venga.
AITOR RUANO PINA: Venga ábrete, un chat nuevo. Si puedes. Bueno, no sé los que tienes, vale, pero si puedes borrar todos los que tengas
AITOR RUANO PINA: vale otra cosa. Antes de salir, me oye, perdóname un segundo para todos, para todos
AITOR RUANO PINA: dentro de la configuración, un sitio que pone gestionar memorias.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cada prueba de estas que hacéis cada chat que abrís donde le pedís cosas que no va a hacer. Y entra en bucle como lo de Mary. Todo esto se está quedando en buena memoria, de tal manera que cada vez que abrís otra vez otro chat
AITOR RUANO PINA: con esa aplicación o le pedís algo similar para la misma empresa.
AITOR RUANO PINA: Si tenéis activado Además, otra opción de tirar de la memoria
AITOR RUANO PINA: está tirando de las memorias de cosas que eso está haciendo mal.
AITOR RUANO PINA: entendéis. Entonces hay un sitio en configuración que ya lo vimos en su día que
AITOR RUANO PINA: sí vuelvo a compartirlo. Fernando Aramis, un segundín que
AITOR RUANO PINA: tienes que borrar las memorias que no te hagan falta o las chats que estén dando error Vale.
AITOR RUANO PINA: Por lo tanto.
AITOR RUANO PINA: si borréis los chats Mary también pasa esto. Vale entonces bórrate, 2 o 3 chats, los últimos que hayas abierto con este de P. D. F, como se llamaba.
Mary garzon: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: En y. P, D, F, en I, P, D, F,
AITOR RUANO PINA: Borra, los los intentos que hayas hecho, si es que lo tienes, vale.
Mary garzon: Fíjate que no me salen aquí en la barra lateral.
AITOR RUANO PINA: No en un proyecto o algo así.
Mary garzon: No en.
AITOR RUANO PINA: Eso está.
Mary garzon: Y recientes. Sí recientes.
AITOR RUANO PINA: En recientes tiene que estar. No están.
Mary garzon: Sí, Sí. Sí. Sí. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Borra alguno. No, no todo vale un palillos o 3, los últimos.
AITOR RUANO PINA: Fernanda, ahí te lo mando. Vale.
AITOR RUANO PINA: vale cuando estén borrados, se abre un chat nuevo engancha otra vez, el de en y P, D, F,
AITOR RUANO PINA: Y le subes
AITOR RUANO PINA: un segundo que te la voy a mandar yo.
Mary garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Creo que es estar un segundo entrega en el.
Mary garzon: Descubre el original. Primero, el vacío.
AITOR RUANO PINA: Eso te iba a decir que subieras el original vacío
AITOR RUANO PINA: vale. Y ahora, ¿dónde tienes el contenido? ¿qué tienes que re usar para rellenar.
Mary garzon: En los slides.
AITOR RUANO PINA: Cómo los slides.
Mary garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: En qué es lights.
Mary garzon: Bueno es que no te lo esos. No te los he mandado. Bueno, sí, sí, te he mandado el último. Te lo he mandado.
Mary garzon: El último que pone Slide se ha acabado 28 39, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Vale un segundo, un segundo, sí. Pero esto no lo tienes en Slide, lo tienes en un word.
Mary garzon: Bueno, lo tengo en P, D, F, También.
AITOR RUANO PINA: Bueno, te me refiero, pero que no es lo tienes en un documento. No.
Mary garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale y todas las diapositivas las tienes en el mismo documento.
Mary garzon: No están separadas en diferentes. Están en 4 diferentes.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, ¿vamos a probar a a lo a lo bruto. Vale.
AITOR RUANO PINA: súbele las las diapositivas vacías y sube los 4 documentos.
Mary garzon: O sea, las diapositivas vacías. El entero.
AITOR RUANO PINA: El entero completo.
Mary garzon: Sí vale que eso es lo que he probado todo el tiempo, si es lo que estoy probando todo el tiempo, pero vale sí.
AITOR RUANO PINA: Pero que tú le has dicho que te rellene con el contenido de tu contexto. La diapositiva le dices que te rellene las 2 últimas diapositivas que él no sabe y le dices que le subes el P. D F, que tampoco le ha subido
AITOR RUANO PINA: torres antoñita.
Mary garzon: Espera, espera.
AITOR RUANO PINA: No te va a hacer caso. Yo lo siento.
Mary garzon: Que sí le he subido el P. D F. Antes se lo he subido. Lo que pasa que.
AITOR RUANO PINA: Ya las primeras veces, sí, porque luego luego no, pero se denotaba que lo tenía. Ya.
Mary garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que.
Mary garzon: ¿dónde está original? P: D, F.
AITOR RUANO PINA: Reviso ahora mismo. Esther Vale.
Mary garzon: Original. Vale, Aquí está el original.
Mary garzon: ¿vale? Y entonces aquí le digo ya le doy el promed, ya o todavía no.
AITOR RUANO PINA: Ha subido el original y los 4 archivos del que tiene que maquetar. No.
Mary garzon: No de momento el original, le subo, Los otros.
AITOR RUANO PINA: Sí en cada archivo. ¿qué nombre tiene o indica qué diapositivas son.
Mary garzon: Es que, claro está, diferente en 1, o sea, el primero por el original, que es el vacío, y luego el otro pone slides, 28, 39. Luego el otro pone plan de transformación digital. Dos.
AITOR RUANO PINA: No vale todas slide de la una a las 7 de la una de la tal es que eso, todas estas cosas son las que lían al G, P, T.
Mary garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale porque si en 1 le pones slide de la 18 a la 29 y en el otro no se lo pone, no sabe que hacer con ello.
Mary garzon: Ya.
AITOR RUANO PINA: Ese tipo de cosas. Mary es una mierda, pero es que es.
Mary garzon: A la 33.
AITOR RUANO PINA: Lo que hayza.
Mary garzon: Vale a ver. Espero.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Mary garzon: A 33.
Lissy: A y.
iPhone de Patricia: Sobre todo cuando la conversación a mí no me lo a mí no me lo hace.
AITOR RUANO PINA: A ti, no te lo va a hacer, No.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Fernanda, si le das si te pones encima del vídeo en el chat, te sale una flechita para abajo para descargar. Si le das encima, solo lo ves.
AITOR RUANO PINA: dónde me lo has mandao apatrullar.
iPhone de Patricia: Por el chat.
Fernanda Delgado Puig: Ya no, no hago. Las Me sale como que lo guarde. Y entonces, claro, como que lo guarde, que es raro, No.
Fernanda Delgado Puig: no como que me obliga en ningún caso. Normalmente te lo suelo dejar descargar y ver. Y luego ya tú decides guardarlo o no.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. Si te escucha antonia, si lo descargas, lo ves.
AITOR RUANO PINA: o sea, si lo descargas, lo.
Fernanda Delgado Puig: Si me lo descargo en mi ordenador.
AITOR RUANO PINA: Claro, pero todos todos los archivos, tú le das a descargar, y cualquier archivo se te va a descargar.
Fernanda Delgado Puig: No, Pues pues por lo que sea, no o sea, me dice que lo guarde. Entonces ya una vez lo guardo, pues voy a ver.
AITOR RUANO PINA: Claro, pues eso te digo.
Fernanda Delgado Puig: Lo veo, lo veo, ya está.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Fernanda Delgado Puig: Joder está guay, O sea, tú le has dado el el.
AITOR RUANO PINA: Pero es ahí.
Fernanda Delgado Puig: Y el cos y la Cosi y.
AITOR RUANO PINA: La frase que pone ahí. Y la foto que ves ahí.
AITOR RUANO PINA: Patri.
Fernanda Delgado Puig: Es.
iPhone de Patricia: Qué lindo.
AITOR RUANO PINA: Yo también yo también Fernanda.
AITOR RUANO PINA: Señorita, Señorita, bueno.
AITOR RUANO PINA: me puede usted leer, por favor, las los 3 Bull Points que aparecen en la última respuesta de este de este señor, con el que está usted hablando.
AITOR RUANO PINA: No le digo a a la señorita Patricia, Bueno.
iPhone de Patricia: Patricia, niños que me da igual.
AITOR RUANO PINA: Bueno y.
iPhone de Patricia: Los últimos 3, adaptar lo exacto a la plantilla. Le digo que sí. Sé que no me lo va a hacer.
Fernanda Delgado Puig: Mis vídeos no te.
AITOR RUANO PINA: En un.
Fernanda Delgado Puig: Como l'oréal Está en el evento. Me acaban de llamar en modo. No puedo. Vamos, No sé, no sé, tengo que currar todo un evento. Y no puedo decir ni lo que hago, porque como patrocine y paga l'oréal, pues vamos ni vídeo, ni Q. R, ni nada de nada.
AITOR RUANO PINA: Hostia puta. Ahora hablamos de eso. Un segundín.
Fernanda Delgado Puig: Sí, sí para el cóctel. Me reservaré todo para el cóctel.
AITOR RUANO PINA: Ya ya hombre. Tú eres.
Fernanda Delgado Puig: Farmacéuticos, pues a con tarjeta en boca y ya está.
AITOR RUANO PINA: De los.
Fernanda Delgado Puig: La de Alfa.
AITOR RUANO PINA: Era digital y le mandas una landing donde esté el vídeo o lo que corresponda. Ahora hablamos Fernando Árabe.
Fernanda Delgado Puig: No, no.
Javier Ruza: Sí, Sí, Sí.
Fernanda Delgado Puig: Que tenía hecho y me han dicho.
AITOR RUANO PINA: Una cosa.
Javier Ruza: Fernanda, Fernanda. Una cosa: hay una.
AITOR RUANO PINA: Perdonar, perdonar, perdonar, perdonar es que si no, no puedo hablar con patricia, hablar en.
Fernanda Delgado Puig: Javier Escríbeme por privado.
AITOR RUANO PINA: Y por fama, Vale, Patri.
iPhone de Patricia: Le da, le daba que ver qué me hacen.
AITOR RUANO PINA: Vale en el.
iPhone de Patricia: Nada. No me hace nada.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que no te hace nada.
iPhone de Patricia: Que no, que no, que no, que he probado de todas las maneras que existen en el mundo.
AITOR RUANO PINA: Escúchame, mira.
iPhone de Patricia: De sí.
AITOR RUANO PINA: Escúchame coño, si es que mira lo primero. Es decir, no me lo está haciendo
AITOR RUANO PINA: y es mentira? En la última respuesta te ha dado 3 opciones.
iPhone de Patricia: Y se las y le he dicho que sí, que me lo haga exacto y me dice, te lo digo, directo hacer una copia 100 por 100 idéntica de esa plantilla sin editar el propio archivo base. No es realista desde aquí, pero si te he hecho algo muy cercano y me vuelve a hacer otra vez un P. P. T, X que me ha hecho veces.
AITOR RUANO PINA: ¿qué le has puesto? La respuesta?
iPhone de Patricia: Adaptarlo exacto a la plantilla.
AITOR RUANO PINA: Tal cual no.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, No sé por qué vale Patri Sigues. Teniendo la aplicación aquí.
iPhone de Patricia: Y eso me pasaba con lizzi que a ella se lo acababa haciendo y a mí.
Lissy: Discriminación. Dios.
iPhone de Patricia: Total.
Lissy: Y claro.
iPhone de Patricia: Le voy a hablar así a veces, pero tuvo.
AITOR RUANO PINA: Eso es eso.
Lissy: Le dijo a mi amiga, le sale y a mí no.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Todas esas mierda que le decís estáis jodiendo los chat. Mira Patri.
iPhone de Patricia: No sé.
AITOR RUANO PINA: Sé por qué y por qué no es. Pero yo, que me da 3 opciones. Copio aquí. Control ce, control uve. Vale, lo vendo.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora si sigo bajando. Me dice.
AITOR RUANO PINA: voy a rehacer la plantilla pum, pum, bom boom y fíjate que incluso después de un minuto 40 me está pidiendo permiso para transformar el documento.
iPhone de Patricia: No me das eso.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, entonces
AITOR RUANO PINA: no sé de dónde viene y dónde no viene. Tengo que pensar, no nos puede ayudar así como a todos a la.
iPhone de Patricia: Voy a volver a mandar la la la Co. Lo que me ha dicho.
AITOR RUANO PINA: Que no, que no, que no, si es que no es así? Con que me lo diga, yo me lo creo es que yo no voy a dudar de ninguno de vosotros, ni de Mary que me lo dice, que no se lo rellena ni de nadie, vale, pero o es algo de la configuración que no tenéis activo. No sé qué.
iPhone de Patricia: El pago es básico.
AITOR RUANO PINA: Pagar, que to os vais todos al dinero de los cojones que no pagar.
AITOR RUANO PINA: que no es dinero, que no. La Lie es que la diferencia es que tenéis las aplicaciones o no las tenéis.
iPhone de Patricia: Lo estoy haciendo con el Ani, P, D, F, Este.
AITOR RUANO PINA: Ya Patri, que no te puedo decir lo que es.
iPhone de Patricia: Enfadada. Estoy muy.
AITOR RUANO PINA: Vuelo más allá. Lo mismo tienes desde el otro día a hoy tienes 37 chats
AITOR RUANO PINA: metidos en la memoria con todo problemas y por más que luches contra esta nueva aplicación que le estás permitiendo tirar de la memoria para hacerte el trabajo. Es inviable que os lo vaya a hacer bien.
AITOR RUANO PINA: Cuando yo abro un chat nuevo como lo tengo, limpito y tengo todo organizado. Lógicamente me lo hace, porque él, cuando tira la memoria, ve que no tiene nada en la memoria, no tiene no tiene nada de información de lo que tirar y hace estrictamente lo que le estoy diciendo.
iPhone de Patricia: Pero te refieres a un chat limpio.
AITOR RUANO PINA: No mira. Mira cuando le damos aquí al nombrecito nuestro y le damos a personalización. No sé si es personalización o configuración da igual. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Aquí hay un sitio que pone memoria, gestionar.
AITOR RUANO PINA: Y aquí dentro, yo, ahora mismo, lo tengo deshabilitado con esa movida naranja que veis de desarrollador. Pero aquí tenéis un chat, una memoria, otra memoria, otra memoria, otra memoria, otra memoria, otra memoria. Todo lo que ha almacenado ¿vale? Vale
AITOR RUANO PINA: si hay dentro, perdón, si hay dentro, sale solo memorias con problemas
AITOR RUANO PINA: por hablar de mal, por subir documentos erróneos por subir de más por formatos. Por no sé.
iPhone de Patricia: Dice que no, que no puede hacer esas cosas. El otro día me lo dijo con Li. Si no puedo hacer eso.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues atención a todo el mundo. A partir de ahora tenemos que saber todos que el G. P. T. D. Patricia. Niño: no hace lo que hace todo lo demás. ¿por qué? Porque la tiene manía. Os queda claro a todos. Sí, Venga, Pues listo.
AITOR RUANO PINA: Patri, Te voy a mirar la configuración de arriba a abajo porque algo pasa y no es Cu Entiéndeme que todo el.
Sandra Serrano Pineda: Te va a poner una, pero vamos, te va a.
iPhone de Patricia: Voy a pasar a.
AITOR RUANO PINA: Lo juro es que Sandra, si tú lo sabes, ni es cosa suya, ni de Mary puede ser, o bien de configuración, o
AITOR RUANO PINA: o puede ser que en este momento, por lo que sea, está tirando mucho de su memoria o lo que sea, no es ni que ellas la pidan mal todos los días, ni que le manden documentos de mal todos los días, ni mucho menos se va acumulando. Y yo, como veis, Ahora la tengo eso de desarrollador que me preguntáis muchos, pero por.
iPhone de Patricia: Si le pregunto qué haces de cenar. Eso ocupa memoria, y eso le lía.
AITOR RUANO PINA: Se te va a quedar guardado.
iPhone de Patricia: Eso le vuelve loco.
AITOR RUANO PINA: No le vuelve loco el próximo día que tú le preguntes: ¿qué quieres cenar? Él va a tirar su memoria y va a ir.
iPhone de Patricia: Me va a decir.
AITOR RUANO PINA: Aquí, me eché yo una charla con Patri, donde hablábamos de lo que le apetecía cenar acelgas esa noche y te va a cascar las acelgas, hombre que te va a cascar las acelgas y a ti. A lo mejor esa noche te apetece cochinillo o huevos fritos con papas.
Sandra Serrano Pineda: Puedes desactivar la Memori. Puedes des? Hay un modo que.
AITOR RUANO PINA: Sí lo tengo yo así. Patri.
Sandra Serrano Pineda: Para que no se crucen las memorias.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, Mira yo ahora mismo que me preguntáis mucho
AITOR RUANO PINA: si os fijáis en mi chat. Vale, cuando abro un chat nuevo.
AITOR RUANO PINA: Me sale esto naranja y pone modo desarrollador. La memoria. No se usa para este chat. Talk Vale, yo. Lo que tengo puesto. Es como sé que me las está jugando y me las está liando pardas
AITOR RUANO PINA: en el modo desarrollador deshabilita la memoria, pero no de los chats, porque eso la puedo controlar. Les habilita la memoria de todo. G, P, T, Nada puede tirar de memoria. Por eso me hace las cosas a la primera, pero deshabilitando esto se os joden otras cosas. Por tanto, no.
Sandra Serrano Pineda: Pero de.
AITOR RUANO PINA: A de.
Sandra Serrano Pineda: Aparte del modo desarrollador, perdona que yo también le tengo
Sandra Serrano Pineda: cuando entras en el modo normal, vale en el G, P: T normal en la configuración, Hay una forma en la que tú deshabilitar la memoria. Y a lo mejor puedes probar a hacerlo, porque lo que hace no es que.
AITOR RUANO PINA: Lo mismo es lo mismo. Es lo mismo.
Sandra Serrano Pineda: Él mantiene la memoria de trabajo, pero no la de otros chats.
AITOR RUANO PINA: I I.
AITOR RUANO PINA: Si os formareis proyectos aquí arriba en cada 1 de estos proyectos, mirar lo que hay aquí en cada proyecto hay una espera que abra 1 nuevo.
AITOR RUANO PINA: una ruletita. Aquí vale
AITOR RUANO PINA: esta ruetita. Es muy guay, porque le das a este botón que pone configuración. es que no puedo perdonarme que tengo que quitar lo de lo de un segundo.
AITOR RUANO PINA: Lo del modes Mira dadle todos que lo vais a ver conmigo. Con eso terminamos Dadle todos a que le quiera nuevo proyecto. El G, P, T.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y aquí le vais a dar a esta ruleta que hay aquí y qué os aparece?
AITOR RUANO PINA: ¿qué aparece.
iPhone de Patricia: Pues.
iPhone de Patricia: que si puede acceder a memorias de chats o solo el proyecto, se lo puede hacer a sus propias memorias.
AITOR RUANO PINA: De la.
iPhone de Patricia: Multas para los chats externos.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Y además debajo te pone algo de fuentes.
iPhone de Patricia: No.
AITOR RUANO PINA: En ningún sitio.
AITOR RUANO PINA: Creo que es dentro del propio chat cuando abrís 1 luego dentro
AITOR RUANO PINA: dentro del propio proyecto. Ahora, el próximo día. Lo vemos en clase. Si queréis.
AITOR RUANO PINA: te deja meter a la memoria
AITOR RUANO PINA: a la memoria de ese proyecto equis documentos.
Sandra Serrano Pineda: Como lo tengo yo, con un proyecto.
AITOR RUANO PINA: Todo el rato. Vale. Entonces yo, eso es yo que tengo que era un proyecto sólo para móviles de diseño web. Yo quiero un proyecto al que le meto en la memoria las movidas. Eso no puede entrar en chats de otros. Son los chats, de ahí.
Sandra Serrano Pineda: Esto y.
AITOR RUANO PINA: Tengo controlado, ¿sabes cuál es el problema?
iPhone de Patricia: Así no se lía? Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Por mucho que me.
Sandra Serrano Pineda: También. Por ejemplo, yo le tengo solo para que me ayude a hacer los trabajos de del Este, y le tengo todos los planes subidos, el Dafo y todo.
AITOR RUANO PINA: Vale, por mucho que me pique decirlo y o le pueda molestar a alguien que lo diga. Lo siento, un montón. Esto es una cuestión de organización. Es verdad. Patri: No estoy dando de alta en las aplicaciones. Os lo he dicho 400 veces: nadie está dándose de alta a proyectos. No, le no ninguno estáis yendo aquí a la configuración. Es que no pretendéis que yo vaya a configuraros el G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Porque ni es un curso de G, P, T, ni mucho menos. Pero hay que pasar general. Y me leo todas estas movidas y notificaciones y me leo todas estas movidas y personalización, y me leo todas las movidas, porque la que nadie sabe que aquí le puedes decir que no ponga emojis.
AITOR RUANO PINA: pues ya lo he explicado.
AITOR RUANO PINA: Nadie lo ha Nadie.
Sandra Serrano Pineda: Maneras.
Sandra Serrano Pineda: A veces a mí también me da por saco. A veces también me pasa lo que le pasa a Patri. No entiendo.
AITOR RUANO PINA: Todo el mundo si le pasa a todo el mundo, pero que las cosas hay que configurarlas. Sandra, entiendes, y entonces nadie va a venir a hacer esto por vosotros vale lo que yo denoto por si alguien perdón un segundo que vuelvo
AITOR RUANO PINA: por si a alguien le vale un segundo quito, esto me quito Esto.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Momento. ¿
AITOR RUANO PINA: Por si a alguien le vale
AITOR RUANO PINA: en muchas clases. Lo que veo es que espera un perdón. Un Segundo.
AITOR RUANO PINA: me preguntan: chat temporal. Por otro lado, ese chat temporal te puede valer. Para ese momento, no te va a coger memoria, no se va a almacenar en ningún sitio y te puede valer. También vale este. Podría ser. Pero
AITOR RUANO PINA: estoy viendo en otros cursos que no sé si pasa o no vale, pero no podéis hacer esto.
AITOR RUANO PINA: Os ponéis a hablar con un chat sin aplicación ni hostias. Vale con de Spocky de Spocky.
AITOR RUANO PINA: Y después de 2 h de hablar con Spocky, os vais a tomar un café y a la que volvéis Le habláis como Patricia de las acelgas con pimentón.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, y después de cenar.
AITOR RUANO PINA: volvéis y como es el primer chat que tenéis activo. Y como G, P. T, contesta de todo le pedís hablar de una aplicación que necesitáis para no sé qué movida y os vais. Y al día siguiente volvéis y volvéis a explicarle. Eso es lo que estáis haciendo. Es liarle la madeja.
AITOR RUANO PINA: hablarle de 400 movidas a la vez. No es especialista en nada ni y y os va a meter en unos follones
AITOR RUANO PINA: ni os imagináis.
Sandra Serrano Pineda: A ver. Yo veo que la alternativa para Patricia, antes de que mate a todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no va a matar a nadie porque me va a tocar a mí, me entiendes.
Sandra Serrano Pineda: Sí es.
AITOR RUANO PINA: Mourinho.
iPhone de Patricia: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: A lo mejor es una mierda. Pero si ves que no tienes salida porque ya se acaba la clase, si ves que no tiene salida, pues coges el texto y lo vas metiendo. Cambia una.
iPhone de Patricia: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo que pasa.
Sandra Serrano Pineda: Patri ya está y y no pasa nada.
AITOR RUANO PINA: Ya está a mí. Creo que ya me lo ha dado para que toda su vida el churro.
iPhone de Patricia: O sea.
AITOR RUANO PINA: Si no lo quiero enseñar, para no hundir a nadie, para que te hagas una idea, eso, o sea.
Sandra Serrano Pineda: Ya, pero a ver yo qué sé la pobre. Pues para que lo termine.
AITOR RUANO PINA: No, no, no escuchadme una cosa. Nos quedan hasta el viernes. Nos queda una clase presencial, tenéis mi contacto, todos, el que no, que me escriba por aquí entendéis, o sea, que nadie ni suba chapuzas que no hace falta que no se frustre. Yo os doy un consejo.
AITOR RUANO PINA: dejar la presentación del plan de transformación y actividades. Hasta el jueves
AITOR RUANO PINA: vale, y en estos 2 días sabéis lo que nos dedicáis
AITOR RUANO PINA: a borrar las memorias, a borrar chats antiguos de mierda que no valen para nada a borrar a Iros a la sección de imágenes de G, P, T, I. Si hacéis un poquito de Scroll, salen todas las imágenes que habéis generado que la mitad de ellas no valen para nada y podéis entrar al chat y borrarlo directamente.
AITOR RUANO PINA: a limpiar, a limpiar, a configurar. G P: T, A: no sé cuántos. Yo os prometo que el jueves con una mínima limpieza os sale.
AITOR RUANO PINA: No puede ser que a mí me salga ahí a vosotras. No
AITOR RUANO PINA: es que no habláis raro, coño.
AITOR RUANO PINA: o sea, es que eso es gente cabal, que habla en.
Sandra Serrano Pineda: Pasar 2 días poniéndote haciéndote un muñeco vudú y te va.
AITOR RUANO PINA: Ya lo sé, ya lo sé, pero es que os va a ayudar de verdad borrar memorias, archivar chats que no valgan eliminar chats, crear proyectos. Ayer a otro alumno le dije, mira, te vas a hacer un proyecto diseño web, vale, y dentro de diseño web, vas a meter estos 3 chats con estas 3 aplicaciones. Y ahora te vas a hacer otro proyecto contenido, S E o
AITOR RUANO PINA: y vas a meter estos 2 chats con estas 2 aplicaciones. Y ahora te vas a hacer otro proyecto que va a ser para precios.
iPhone de Patricia: ¿cómo es eso de con esas 2 aplicaciones? Eso no lo entiendo.
AITOR RUANO PINA: Sí, Abres un t Imagínate Proyecto.
iPhone de Patricia: Que no se.
AITOR RUANO PINA: Chats, chats vale.
iPhone de Patricia: Vale, por ejemplo, sí, Este y ahora puedo. Tengo aquí chats como meto aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: No, Lo que vamos a hacer es abrir un chat nuevo. Le vas a enganchar la aplicación de adalo y ese chat sólo lo vas a tener dentro del proyecto Web.
iPhone de Patricia: Perdón, que es que ha venido a hacer contado.
AITOR RUANO PINA: En el.
iPhone de Patricia: Contador de la.
AITOR RUANO PINA: Te he visto, Te he visto.
iPhone de Patricia: Proyecto patring law. Aquí tengo los chats.
AITOR RUANO PINA: Escucha.
iPhone de Patricia: No.
AITOR RUANO PINA: Un proyecto nuevo solo para movidas de la web.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y entonces ahora vas a abrir un chat nuevo.
iPhone de Patricia: Así que.
AITOR RUANO PINA: Al que le vas a adjuntar una aplicación que se llama adalo
AITOR RUANO PINA: y le vas a poner hola.
iPhone de Patricia: Hasta luego.
AITOR RUANO PINA: Y.
iPhone de Patricia: Vale.
Lissy: Ándalo ádalo con D.
AITOR RUANO PINA: Sí es sí con D,
AITOR RUANO PINA: Si el próximo día lo vamos a hacer Enter. No te preocupes. Esa es la que dije del diseño web. Si ya la tienes, tú ya la tienes. ¿vale? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora.
iPhone de Patricia: Un chat nuevo.
AITOR RUANO PINA: Nuevo le enganchas, una aplicación de diseño web. Y la metes dentro del proyecto, diseño web.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Le pones hola para que se te quede registrado y ya lo tienes guardado vale.
iPhone de Patricia: Lo dices.
AITOR RUANO PINA: Nada poco.
AITOR RUANO PINA: Es un ejemplo. Es un ejemplo.
iPhone de Patricia: Sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora abro un chat nuevo aplicación, una aplicación de S E. O le pongo hola, y lo meto al proyecto web.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Abro un chat nuevo aplicación, Google Ads, le pongo un hola y lo meto en diseño web. Y ahora tengo 4 chats específicos. Fotos. Abro un chat nuevo aplicación de fotos. Le pongo hola y al Diseño Web. Vale, ya la tengo dentro del proyecto Web.
AITOR RUANO PINA: Tengo me tengo que ir un chat de fotos, un chat de s E. O un chat de código de programación y un chat de Google Ads: ¿Correcto? Vale.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Cada vez que quiera pedir una foto, me voy a ir al proyecto web y al chat de fotos.
AITOR RUANO PINA: Y pero es que, como está en el mismo proyecto, pues le puedo pedir también que me de un código de programación no
AITOR RUANO PINA: que pone. Hágalo que es para proyecto Web, ya. Pero es que él también me lo da, que no.
AITOR RUANO PINA: o sea que sí, pero que no es bueno hacer esto. ¿vale? Entonces, el próximo día yo me estoy apuntando, Vale rollo. Todas las aplicaciones que tenéis instaladas, rollo, crear proyectos y organizar esto rollo, configuración de Gpt. Estos los 3, las 3 cosas que tengo yo apuntadas para el próximo día.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Vuelvo a repetir que nadie se me agobie con la puñetera ex presentación del plan de transformación si fuera esta noche coño.
AITOR RUANO PINA: pues ya estaría yo pendiente y no te preocupes que lo entregáis, ¿vale? Pero nos quedan días
AITOR RUANO PINA: el que pueda que lo intente que borre. Primero, que no sé qué que lo intente. El que no pueda, que no se me agobie, que me aguante y lo hacemos juntos y no pasa nada. Vale empezar a hacer las actividades
AITOR RUANO PINA: es que también hay que presentarlas.
iPhone de Patricia: Obligatorias.
AITOR RUANO PINA: Sí.
iPhone de Patricia: Sí.
AITOR RUANO PINA: No.
iPhone de Patricia: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya os lo han dicho, no, pero.
iPhone de Patricia: Vale, vale, pero hay que está bien hacerlas.
AITOR RUANO PINA: No todas. A lo mejor. Joder: Yo compartiré un weitráncer.
AITOR RUANO PINA: Entiendes lo que te quiero decir, pues
AITOR RUANO PINA: que tú que eres muy buena gente. Pues seguro que la haces venga. Me voy que me mancha la bronca.
iPhone de Patricia: Venga.
AITOR RUANO PINA: Bueno, ¿no? Hasta que es hasta las 5, No.
iPhone de Patricia: Yo diría, ella.
Mary garzon: Doce.
AITOR RUANO PINA: Por eso por eso, por eso.
Mary garzon: Mhm.
Lissy: Mhm: ¿Qué.
AITOR RUANO PINA: El que tenga Mary. Si no te sale lo que sea primero limpia todo eso. Y si no charlamos, vale, hablamos pronto.
Mary garzon: Vale, sí, o sea, por ahí lo voy a dejar.
AITOR RUANO PINA: Déjalo, déjalo, si es que no te.
Lissy: Si no vamos a romper la computadora.
AITOR RUANO PINA: Es verdad. Te has quemado. Te has quemado mediador.
Mary garzon: Platos vasos. O sea, pues hay aquí todo volando. No.
AITOR RUANO PINA: Olvídate que no te hace falta ninguna. Y si hiciera falta, y no te preocupes que ya estaría yo pendiente para hacerlo olvidaros, vale.
Mary garzon: No. Y luego que, además, o sea, me daría mucha pena, pero el título a mí me da igual, o sea yo lo que quiero es aprender. O sea, al final, si esto me va a suponer tanta
Mary garzon: frustración, el título me da igual. O sea, lo siento, pero es así. Es un.
AITOR RUANO PINA: Gente que no va con la nota del máster en la frente, y hay gente que no que se ha llevado la formación ya está. Vale. Me voy
AITOR RUANO PINA: adiós.
Mary garzon: Venga. Gracias. Chao. Chao. Chao.
Lissy: Chao.
Lissy: o sea.